ООО "Запчасти" инн 5047181217Нефедова полина ИНН 526205095160ул. Смольная, дом 28, компания ООО "Гарант ДВС" ИНН 5047304807+7 (499) 938-87-80+7 (968) 596-57-55 +7 (904) 439-19-06https://yandex.ru/maps/org/garantdvs/111848 806901/?ll=37.481772%2C55.862847&z=18.8сайт www.garantdvs1.ru/@DVS_Garant и https://t.me/garantdvs|||Ваш набор – просто издевательство над клиентами. Мясо в нарезке "Начинающий кортадор" оказалось покрыто плесенью. Я сразу же позвонил в службу поддержки, но там меня грубо отправили разбираться самостоятельно. Алексей Петрович, вам нужно пересмотреть стандарты санитарии на производстве. Очень разочарован и никому не советую покупать у вас что-либо.|||При попытке связаться с магазином для решения проблемы, я столкнулась с грубым и непрофессиональным отношением со стороны сотрудников. Мои обращения игнорировались, а на вопросы я получала невнятные ответы. В итоге качество полученного товара оказалось неудовлетворительным. Я крайне разочарована своим опытом с магазином "Генлайн". Не рекомендую!|||Негативный отзыв на компанию ООО РДУ:ООО РДУ (ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "РЕМОНТНОДОРОЖНОЕУПРАВЛ ЕНИЕ" ИНН 7724358467) в лице генерального директора Шиманского Валентина Александровича (+79269238836 ; +79269979999) и его брата Шаманского Александра Александровича (+79663218013 ; +79851280420) являются мошенниками, которые обманным способом будут пытаться получить с вас наличные средства авансом в обмен на их не качественные строительные услуги (бетонные работы, работы по внешним сетям, будучи абсолютно не компетентными в строительстве и не имея соответствующего образования. По опыту многих компаний, они берут подряды заранее зная и понимая, что они их не выполнят.Компания РДУ – де-факто является банкротом, на них висит долг по исполнительным листам на сумму 2,4 млн. рубей, все расчетные счета заблокированы.Шиманский Валентин Александрович (89269238836 ; 89269979999) а также Шаманский Александр Александрович (89663218013 ; 89851280420) будут вам врать в лицо, параллельно будут врать другим субподрядчикам, которых они наймут, а потом кинут их на деньги, и вы будете должны еще и субподрядчикам ООО РДУ за работу и сами будете все достраивать и доделывать.Не в коем случае не доверяйте им никакую работу и никогда не предавайте им деньги если не хотите проблем. Сейчас возбуждается уголовное дело на Шиманского Валентина Александровича по факту мошенничества - введения в заблуждение и торговлей краденым оборудованием.Несколько компаний готовят ООО РДУ коллективные иски в суд.|||specmashstroy.ru - гипермаркет "Спецмашстрой"- обман и мошенничество. Не ведитесь на низкую цену, денег потом не догоните. Счет выставляют от какого-то ИП Шишкина, у которого адрес якобы в Москва-Сити, а по факту он зарегистрирован меньше месяца назад в Алтайском крае. + в счете указано, что он является участником какого-то Национального реестра надежных поставщиков.|||Полотенцесушители в нашем доме просто не работают должным образом уже второй год. Это создает серьезные неудобства, особенно в такое холодное время года. Но ООО УК "Ваш партнер+" даже не торопится исправить эту ситуацию. Честно говоря, это просто позорно.|||Советую тем кто ещё не установил себе на компьютер этот "чудо"-лаунчер сто раз сначала подумать. У меня лично после установки проблемы поперли практически сразу: антивирус стал постоянно выдавать предупреждения об spyware, подозрительные файлы, перегруженный сетевой трафик. Компьютер стал работать на пределе - постоянно грузит процессор и т.п. В общем снёс я это чудо, но лучше бы и не устанавливал.|||Не советую. Скачала все быстро, установка тоже простая, но после компьютер начал как бы подвисать. Проверила на вирусы, антивирус их не обнаружил. Проверила через "песочницу" и конечно же были скрытые вирусы.|||Больше мучился с этим лаунчером чем нормально пользовался. Частые сбои и сообщения об ошибках — обычное явление, оставляющее в состоянии постоянного разочарования. Но "вишенкой на торте" оказался обнаруженный spyware. Minecraft заслуживает лучшего, и этот лаунчер совершенно не надо устанавливать ради вашей же кибербезопасности.|||Не отправляйте туда свои деньги, обратно уже не получите никогда! Всем отзывам об этом замечательном обменнике, работающем много лет, не более 3 дней. Созданный на коленке сайт, номер телефона, по которому вы ни до кого никогда не дозвонитесь, и несуществующий "реальный адрес точки". Забрали все мои деньги и ни копейки я обратно не увидел... Остерегайтесь этих мошенников|||Просмотрел отзывы о так называемом юристе гусельникове, лично знаком с ним с отрицательной стороны. Вытягивание денег с клиента, постоянное вранье, и вообще как может быть хорошим юристом, человек находящийся под следствием  в Приморском районном суде  "ДЕЛО № 1-511/2023"  По ч. 4 ст. 159 УК РФ  за совершение мошенничества в особо крупном размере. Благо его дело обнародованно на сайте данного учереждения, что не скажешь об половине представленных дел о данном так называемом юристе.|||В январе  2023г произвели оплату  ООО "ПобедаСнаб" естественно товар не увидели, т.к. данная компания отвечаетс эл. адреса zakaz.ruskransnab@gmail.com видно что за компания, поэтому предупреждаем, ООО "ПобедаСнаб"  ИНН  9723181490, тоже что и РуьКранСнаб дейстует по такой мошеннической схеме. и еще переписка по данной компании - полный абсурд From: zakaz.ruskransnab@gmail.com [mailto:zakaz.ruskransnab@gmail.com]Sent: Tuesday, February 14, 2023 2:11 PMToSubject: Re: FW: FW: FW: FW: FW: Запрос на счёт Для Николая Здравствуйте,  НАШ банк нам заблокировал доступ к счету, мы даже посмотреть не можем, не то чтоб пользоваться -----Original Message-----From: zakaz.ruskransnab@gmail.com [mailto:zakaz.ruskransnab@gmail.com] Sent: Tuesday, February 14, 2023 12:38 PMTo: Subject: Re: FW: FW: FW: Запрос на счёт Для НиколаяЗдравствуйте, наш банк заблокировал доступ к счету, говорят молодая фирма, узнайте у нашего банка, клиет-банк не доступен для нас|||Данный персонаж абсолютно не компетентен в тех сферах о которых пишет. Сотрудничали пол года по 2 проектам по seo продвижению. Результат сотрудничества отрицательный. Мне казалось что на рынке уже нет таких "специалистов" они должны были вымереть как динозавры, однако мне удалось найти такого.Этот гражданин абсолютно несистемный вы никогда не узнаете чем он занимаетсяВы не получите вовремя обратной связи а будете ее выпрашиватьВы получите провал по трафику так-как он допустит фатальную ошибку и забьет на нее Вы точно получите отвратительное впечатление от сотрудничества Вы точно потеряете время Вы точно не получите результата Не рекомендую никому и никогда сотрудничать с Павлом Юмашевым и его типа агентством из одного человека teleport.agencyСчитаю что люди с подобным подходом не должны оказывать никаких услуг. Если у вас есть опыт сотрудничества с данной личностью пишите здесь.|||Новый сайт мошенников, еще не успели закрыть прошлый, как уже работает новый, а самое главное используют новую фирму!Их сайт: novasnab.ruИх телефон: +7 (495) 955-15-43Их почта: info@novasnab.ruИх адрес: г. Москва, Жуков проезд, 8 (БЦ Taller)Фирма куда мошенники принимают оплату:ООО "ПРОМО-САЙН"ИНН: 7735587966КПП: 773501001124460, город Москва, г Зеленоград, проезд 4801-Й, д. 7 стр. 1, помещ. 9, 11Прошу обратить ваше внимание, на то, что в очередной раз мошенники на липовый паспорт открыли счёта на чужую фирму, без ведома настоящего директора, а так же нагло скопировали внешний вид своего сайта отсюда trade-prof.com/contacts.htmlА так же подписывайтесь на наши группы где мы публикуем все новости про мошенников https://t.me/b2bgroupcompanyscamhttps://vk.com/b2bgroupcompanyscam|||Отвратительная компания. Это не компания по оформлению виз, а контора по выманиваю денег у населения. Схема такая: берут деньги якобы за оформление визы,при этом предлагают оплатить передовом физическому лицу, не имеющему никаких юридических и договорных отношений с компанией. Документы на визу кладут "под сукно" и под предлогом, что "консульство затягивает сроки оформлениия", "консульство не открывает нужное количество мест" ничего не оформляют и деньги, оплаченные клиентами за оформление виз, НЕ возвращают. Так, с каждого клиента имеют от 30000 до 60000 руб.Это аферисты и мошенники.|||Юрист Кудерский Юрий Викторович - имеет огромное количество исполнительных листов, в том числе по моему иску к нему за недобросовестно оказанные юридические услуги. Решать вам - доверять ли такому "юристу".|||Шарашкина контора, работают без договора и каких либо документов. Деньги берут только налом без каких либо чеков. Если что-то случится о гарантии можно и не вспоминать. Клиентский сервис отсутствует как класс.Два гениальных ответа менеджера:"Вы сами виноваты, нужно было делать все правильно""Езжайте на рынок и сами все купите и доделайте, нам это не выгодно"|||Не обращайтесь в эту мутную фирму.Наболело просто,история такая.Разбился экран на ноутбуке,набрал фирму ноута в поисковике и выскочила фирма rosnout, Руноут.Посмотрел цены на сайте они достаточно низкие (990 руб.замена матрицы) и позвонил.Трубку взяла оператор,приняла заказ и через пару часов приехал мастер.Мастер разобрал ноут,сказал сделаем и выписав квитанцию от ООО"Феникс" забрал его в сервис.На следующий день звонит мастер и озвучивает цену за ремонт 14500 руб.Я само собой не согласился откуда такая сумма,мастер объясняет что (матрица 5200,замена 990,разборка ноута 2500,чистка 1800,замена термопасты,полировка корпуса,пропайка контактов).Я ему объясняю что не давал согласия проводить такие работы,он говорит что хотел как лучше.Поругались с ним немного и он скинул цену до 11500 руб.В этот же день привёз показал что ноут работает и мы рассчитались (Документы опять от ООО Феникс оставил).Пробую дома включить и не подходит пароль.Звоню по телефону указанному в квитанции и мне оператор говорит что хорошо передам мастеру и он перезвонит.(личный тел.мастер на оставил и все звонки были через оператора).Так звонил я оператору четыре дня,в конце просто стали бросать трубку.Вот так мне починили ноут,придётся сдавать в другую фирму чтобы сбросили пароль.Надеюсь внутри ноута всё нормально сделано.|||Вот подпись их на почте.   v-kip.com Менеджер АннаТорговый дом "В-КИП"  Телефон: 8(800)301-80-14, +7(499)348-22-16 Нам счет выставили от "Техноимпорт.- tekhnotorg.com Адреса, телефоны все левые. Мошенники, осторожнее.|||Компанія надає персональні данні клієнтів шахраям (Денис Куліш), які беруть гроші та нічого не роблять. Денис Куліш отримав 20400 грн за доставку авто в Київ та 10000 грн за брокерські послуги. Брокеру нічого не сплатив, машина п'ятий місяць на митниці. Гроші не повертає та вимагає ще і юристу сплатити, щоб отримати машину.|||Поздно отзывы прочитал, были негативные, теперь пожинаю плоды. Я в числе тех, кто заплатил и не получил кода для активации игры. Закинул Купикоду за симсов и теперь утираю сопли. "Благодаря" таким аферистам, нормальные люди в инете не могут заработать, а пользователи получить услуги за свои кровные.|||В 2023году оплатила оргвзнос, оплатила доставку сборника "День поэзии"2023. Книга так и не пришла. Обратной связи нет, хотя до предоплаты общение было регулярным.|||Сегодня, 26.04.2023 года, в районе девяти часов утра автобус № 95 не остановился на остановке "Госпиталь" ! Водителю нажимали на кнопку, кричали в кабину - бесполезно! Всем пришлось возвращаться с "Туриста" обратно аж на целую остановку назад пешком!|||Просто удивительно, наглость данного "профессионала" изумляет, владислав игорович находиться под уголовным делом ДЕЛО № 1-511/2023 по статье ст.159 ч.3; ст.159 ч.4 УК РФ. Приморский районный суд г. Санкт-Петербурга.  Мошенничество, совершенное организованной группой либо в особо крупном размере или повлекшее лишение права гражданина на жилое помещение. И этот  отпетый мошенник пишет о себе положительные отзывы.|||Спасибо за то, что разместили эту информацию о данной конторе. Полез проверять их перед платежом и Вы значительно сэкономили мне время на проверку, теперь без сомнений уже все понятно, хотя  и так сомнительно всё у них) Мне счет выставили от ООО "Техноимпорт" ИНН 9731106792|||Все предложения этой компании просто откровенная ложь! Никакой базы вакансий у них и в помине нет. Оплатив их услуги, я осталась не только без денег, но и с долгами, так как на оформление всех документов взяла кредит. Сначала менеджер озвучил одну стоимость, но по итогу, отдала я им в разы больше. Хорошо, что вовремя одумалась и не поехала на несуществующие "заработки".|||Будьте внимательны и осторожны. Данный портал способен запросто и без всяких предупреждений вас кинуть.Мне лично было достаточно того, что я обратился в службу поддержки с вопросом о поступающих заявках от клиентовПосле краткого диалога EquipNet.ru заблокировал мне доступ к личному кабинету. На сколько я понял формулировка: "Не актуальные профили удаляем.":-) Так что имейте ввиду - сидите вы на EquipNet.ru бесплатно или заносите туда денег - кинуть могут в любой момент. Легко и просто|||У Додарджонова хорошо получается охранников по стоянке гонять. Наслышан про его "геройские" поступки-Молодец! Самое главное- чтоб все бесплатно было.|||Данное бюро работает в "связке" с арбитражным управляющим, схема такая найти лохов ЮЛ, у которых в штате нет юристов, а потом развести их на банкротство должника, у которого ничего нет и который деятельность не ведет, и затянуть фирму в расходы на управляющего. Управляющий ничего не делая, получает ежемесячно по 30 000,00 руб. пока у кредитора не иссякнет терпение и он не прекратит этот цирк. Обходите эту компанию и связанных с ней лиц стороной!!!!|||Дело проиграли на всех этапах, ну это еще допустим не повезло. Но главный минус постоянно пропадал менеджер то на недели то на месяцы, т. е. не отвечал на письма и звонки, хотя мы и так общались крайне редко. Руководитель по качеству "негодовал" и обещал решить этот вопрос, но сам тоже пропал. Должны были вернуть часть денег, возвращали как бы 6 месяцев, потом перестали отвечать все сотрудники и на инфо почту и руководители и менеджеры. Крайне не советую данную контору, явно работают и меняют вывески, менеджмент отсутствует, к клиенту отношение скотское, на этапе когда надо получить деньги и в начале только будут много говорить как они ваши права отстоят, потом уже клиент им в тягость.|||Копия hunts-world.com от 11.02.2023Старый сайт закрылиОткрыли новый лохотронОпять просят оплату на карту ТиньковаОпять нет такой фирмы в офисе на 4ом этаже ТЦВ контактах ИНН=КПП и равен КПП у "ГБУЗ МОСКОВСКОЙ ОБЛАСТИ "ЕГОРЬЕВСКАЯ ЦРБ"ОГРН взяли чужой, реальной существующей фирмы, но с другим адресом г. Егорьевск ул. Советская, дом 35 пом.№3, у них и сайт другой|||Это 100% мошенники, данному магазину всего 10 дней, хотя отзывы на нем идут от 2021 года, при этом у них "Зимние скидки до 30%" (скидками народ заманивают) + ранее данный магазин имел другое название и контакты, но тот же дизайн (при этом ассортимент товара был такой же как и сейчас). Думаю тут все очевидно. В общем, будьте осторожны!|||Компания ОДО "Летриде" не стоит вашего внимания. Директор и конструктор компании взяли на себя обязательства по составлению и предоставлению предварительной калькуляции моего заказа (замене фасадов), но на следующий день, на основании решения, принятого директором, конструктор уведомил мне, что они не предоставят на официальном бланке с подписью и печатью подробную информацию о: количестве панелей, названии материалов, размерах, цвете и стоимости, а также стоимости работ по замене фасадов. Предполагаю, что сотрудники данной компании завышают реальную стоимость, озвучивая потенциальным клиентам только итоговую сумму заказа.|||ООО "Промышленный союз" мошенники, высылают договор, счет, ставят сроки отгрузки, а после оплаты денег не выходят на связь. У них есть и другие юридические лица, от которых они осуществляют свою мошенническую деятельность. Будьте осторожнее!|||ООО "Промышленный союз" АФЕРИСТЫ!!! после оплаты заблокировали, трубку не берут. менеджер Илья Захаров, но по фото определяется как  Воковой Сергей (МГАФК) там этих мошеннических промышленных союзов как говна за баней)Они же Адрес: 109052, г. Москва, ул. Смирновская, 25 Тел: +7(499)348-80-62 +7(499)348-28-92 Почта: zakaz.ruskransnab@gmail.com они же +7(499)346-78-04 +7(499)346-78-41 https://adventex.ru/ Москва, Большая Серпуховская, 25, стр.2 пом1, ком1, кб 15 они же ООО "Промышленный союз" ИНН 9705172781 Сидоров Дмитрий Сергеевич ИНН 503115963007 похоже настоящий, реальный человек, работал с Диво Добронто. не попадайтесь!|||Внимание! мошенники поменяли продавца и телефоны +7(499)113-14-68, +7 989 112-86-11, ООО "ЭЛ.ИТ", ОГРН: 5117746064563, ИНН: 7734671615, e-Mail: info@traktornuy-sklad.ru Юридический адрес: 129128, Москва Город, ул. Бажова, д. 8|||То же самое что и на Ворошиловском 6, если ищите работу, не тратьте свое время. Очередная контора по сетевому маркетингу и отмыванию денег, через накрутку сотрудников, которые платят за "знания" "товар" и тд|||GoodRemont - это сборище жуликов, мошенников и хапуг! Мало того, что мне поставили нелицензионный Виндовс-10 с флешки, так этот, с позволения сказать "мастер-жулик", запросил... 80 тысяч рублей! Сказать, что я был в шоке, это ничего не сказать! Все закончилось скандалом! Никогда не обращайтесь к эти шарлатанам, если хотите сберечь нервы и деньги!|||SHINI-TORG.RU это очередное дурилово из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают доверчивых граждан приятными ценами на шины.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не получите и не сможете вернуть свои денежки.Жулики вещают:"за время работы в наш интернет-магазин обратилосьогромное количество покупателей.На самом деле возраст сайта 1мес.13дней.БУДЬТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ!!!|||SHINI-LAND.RU это очередное дурилово из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают доверчивых граждан приятными ценами на шины.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не сможете получить, даже куска гнилой резины.И не сможете вернуть свои денежки.Жулики вещают:"за время работы в наш интернет-магазин обратилосьогромное количество покупателей".На самом деле возраст сайта 1мес.12д.БУДЬТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ !!!|||KOLESO174.RU это очередное дурилово из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают доверчивы граждан приятными ценами на шины и диски.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не получите. Ни шин ни дисков ни куска гнилой резины.И не сможете вернуть свои денежки.Жулики вещают:" мы более 10 лет продаем шины и диски для ваших автомобилей".На самом деле возраст сайта всего 7 дней.|||TAXISTR.RU это очередное дурилово из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают доверчивых граждан приятными ценами на зимние и летние ШИНЫ.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не получите, даже куска гнилой резины.Ну и конечно потеряете свои денежки.Жулики вещают, что: "за время работы в наш интернет-магазинобратилось огромное количество покупателей".На самом деле возраст сайта всего 14 дней.|||Банк Александровский отказывается выдать валютный вклад, открытый в 2021, в валюте.В ход идут различные отговорки и отмазки: "предписание ЦБ", закрывшаяся касса в Москве (а кого это должно волновать?), перенос офиса в Петербург (как я рад за Александровский!), плохие погодные условия и просто желание подзаработать (все мы грешны....).По ходу разговора офис в Москве все же обнаруживается, но без кассы (хотелось бы надеяться, что хотя бы туалет имеется в наличии).Общее направление разговора - жгучее желание уломать на конвертацию, причем не по курсу ЦБ, как должно быть, а по таинственному "курсу банка". Плавали, знаем.А комиссия за ведение текущего счета в валюте кап-кап-кап...|||Я работала с этим адвокатом Айрапетяном Мушего Давидовичем , на тот момент он был неким председателем своего созданного "ООО" Защита правом, даже из уважения адвокатской этики, невозможно сказать , что это Айрапетян брал клиентов сдирал с них по миллиону рублей а мне давал пару сотен тысяч а остальные оставлял себе и требовал с меня в три шкуры , чтобы я бегала с клиентами, что я и так делала, для того чтобы набраться опыта. В этой конторке преимущественно этнические армяне адвокаты которым Айрапетян отдает лакомые куски гонораров. Прочитала о нем много негативных отзывов в интернете  чему я вообще не удивлена, и это цветочки что пишут люди, Айрапетян обманывал платежеспособных клиентов и брал с них деньги на якобы взятки сотрудникам полиции, следственного комитета и судьям, в офисе были огромные скандалы, которые заканчивались тем, что Айрапетян вызывал полицию и избавлялся быстро от таких облопошенных клиентов, призываю не отдавайте свои деньги. Хочу добавить , что многим интернет площадкам Айрапетян приплачивает, чтобы они удаляли негативные отзывы о нем и это крайне противно, надеюсь на этом сайте такого не произойдет, я крайне прошу администраторов не подвергать мой отзыв на адвоката, так  как это поможет многим людям избежать обмана Айрапетяном и предостеречь их . Я на связи и готова подтвердить все вышесказанное, пишите мне matsynyuk@bk.ru|||Получили он-лайн консультацию ратолога через https://veterynar.online.Смысл консультации заключался: "пришлите нам видео животного и мы подберём схему лечения. Сами то что считаете у животного?"У нас был Дегу которого нет уже.назначили схему лечения антибиотиком от пневмонии, в результате у животного образовалась непроходимость пищеварительная и ничего уже не спасло его не уколы Церукана, не клизмы в задний проход. На самом деле у животного было просто прорастание клыка во рту.Хочу донести всем желающим получать консультации он-лайн обязательно нужна квалифицированная диагностика и грамотный подбор фармацевтических средств с дозировкой.Иначе животные могут погибнуть.Проверяйте сертификаты лже-ветеринаров.|||Никита Митрохин подлец и негодяй, который уже давно должен гнить в тюрьме!Мало того, что он обворовывает авторов. В своей"Краткой литературной энциклопедии он размещает ложную , гнусную клевету на авторов , чем то ему не угодивших. МИТРОХИН - я тебя проклинаю за твои подлые деяния!!! Будь ты трижды проклят и на этом свете и на том!!!|||Климакс у меня длился уже продолжительное время на момент знакомства с климафитом 911, поэтому я ориентировавалась в симптомах. В связи с переездом, пошла к новому гинекологу, где мне выписали это негормональное лекарство от всех тягот климакса. Кто б знал, что после такого лечения 'облегчения' у меня долбанет ишемическая болезнь сердца. Это такой подарок, или ускорение на выход с этого света. Мне действительно уже страшно принимать какие-то лекарства, потому что даже такое с натуральным составом меня уничтожило.|||Сервис и контора не заслуживают внимания! Большая часть отзывов "фэйки", постоянно кидает страйки на негативные отзывы которые открывают правду! Евгенииий, хитрый комерс! Ты когда вместе с отцом начнёшь деньги выплачивать по судебным искам (уже 64 решения у судебных приставов) по договорам по которым ты кинул на деньги людей! Аааа?|||Мошенники!!! не обращайтесь 3 бумажки из интернета вы самостоятельно сможете скачать, не за 35 тысяч рублей, а бесплатно!Юристы неопрятного вида, появляются один раз на первой "консультации" потом исчезают.|||Становится понятно, почему услуги сайта предоставляются "без переплат".Не возвращаются денежные средства за бронирование, которое было отменено ВЛАДЕЛЬЦЕМ!!!То есть средства за бронирование, которое не состоялось, оставляют себе, не имея никакого права на них.Не понимают, что начисление каких-то виртуальных "тугриков" на кошелек на мошенничесmadком сайте не является возвратом денежных средств.После неоднократных обращений перестали выходить на связь.Заявка № 3737889Екатерина8-916-948-81-55|||Srub777.ru он же Srub777 строительство домов в Перми и Пермском крае на профессиональном уровне, ведем строительство частных и жилых домов в любое время года - Представляется как Станислав, но почта ivaengo@mail.ru было это 27.07.2022 Достоинства: хорошие актёры Недостатки: минус 800 тысяч Работает под псевдонимом с командой хороших актеров. Мы с женой заплатили 50 % стоимости, за то что видите на картинках ниже. Мы не придали значения, что на картинках вообще на водяном знаке другой сайт, потому что "Станислав" располагал к себе. вот собственно картинки, за которые мы заплатили 800 тысяч|||Srub777.ru строительство домов в Перми и Пермском крае на профессиональном уровне, ведем строительство частных и жилых домов в любое время года - Представляется как Станислав, но почта ivaengo@mail.ru27.07.2022Отзыв рекомендуют:00Достоинства:хорошие актёрыНедостатки:минус 800 тысячРаботает под псевдонимом с командой хороших актеров.Мы с женой заплатили 50 % стоимости, за то что видите на картинках ниже. Мы не придали значения, что на картинках вообще на водяном знаке другой сайт, потому что "Станислав" располагал к себе. вот собственно картинки, за которые мы заплатили 800 тысяч|||Внимание! У НИХ МОШЕННИЧЕСКАЯ СЕТЬ МАГАЗИНОВ С APPLE MOBIS, А ТАК ЖЕ ВОТ ИХ ВТОРАЯ ООО ДЛЯ МАГАЗИНА iMOBILES https://i-mobiles.ru/ +7 (812) 385-02-24 ООО "АЛЬЯНС СПБ" ИНН 7816710671 КПП 781601001 ОГРН 1207800137192 Юр. адрес: 192102, город Санкт-Петербург, ул Салова, д. 44 к. 1 литера П, помещ 1-н ком 11 Все кто был обманут, пишите свои комментарии, я с вами свяжусь и сделаем коллективное обращение в прокуратуру, дальше дело передадут в ОБЭП, так как продажа осуществлялась с введением в заблуждение, а так же были проданы некачественные товары!Читайте отзывы тут https://moreotzyv.ru/company/view/magazin-mob is-sankt-peterburg-ul-marata-31-otzyvy-438024 ?ysclid=l52e35003u634551006Здесь пишут правдивые, на остальных сайтах они сами себе пишут отзывы|||Мошенники. Не ведитесь. Первое, что вас должно насторожить - если вы уточняете о доставке, то вас блокируют.Менеджер отвечает "на отвали". Просто заберут у вас деньги и свалят в закат.|||–ó–æ–≤—É—Ç –º–µ–Ω—è –ê—Å–µ–Ω–∫–∏–Ω –ú–∏—Ö–∞–∏–ª –ê–Ω–∞—Ç–æ–ª—å–µ–≤–∏—á-–±—ã–≤—à–∏–π —É—á–∏—Ç–µ–ª—å –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏–∏ –∏ –æ–±—â–µ—Å—Ç–≤–æ–∑–Ω–∞–Ω–∏—è —ç—Ç–æ–π —à–∫–æ–ª—ã.–†–∞–±–æ—Ç–∞–ª –≤ 2017 –≥–æ–¥—É.–í–ø–µ—á–∞—Ç–ª–µ–Ω–∏–µ –æ—Ç —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –≤ —ç—Ç–æ–º,–µ—Å–ª–∏ –º–æ–∂–Ω–æ –µ–≥–æ –Ω–∞–∑–≤–∞—Ç—å "–æ–±—Ä–∞–∑–æ–≤–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–º —É—á—Ä–µ–∂–¥–µ–Ω–∏–∏" —Å–∞–º–æ–µ —É–¥—Ä—É—á–∞—é—â–µ–µ.–í–æ –ø–µ—Ä–≤—ã—Ö –Ω–∞—á–Ω–µ–º —Å –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—è –∞–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ü–∏–∏ —à–∫–æ–ª—ã –∫ —É—á–∏—Ç–µ–ª—è–º-–Ω–µ—É–≤–∞–∂–µ–Ω–∏–µ,–ø—Ä–µ– Ω–µ–±—Ä–µ–∂–µ–Ω–∏–µ-–ø—É–±–ª–∏—á–Ω–æ –æ—Å–∫–æ—Ä–±–∏—Ç—å,–æ–±–∏–¥–µ—Ç—å –ø–µ–¥–∞–≥–æ–≥–∞,–Ω–∞–æ—Ä–∞—Ç—å –Ω–∞ –Ω–µ–≥–æ-–Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ —Å—Ç–æ–∏—Ç (–∑–¥–µ—Å—å –æ—Ç–¥–µ–ª—å–Ω–æ —Ö–æ—á—É —É–ø–æ–º—è–Ω—É—Ç—å –†–∏–º—É –ì–µ–æ—Ä–≥–∏–µ–≤–Ω—É —Å –µ–µ —Ä–∞—Å—à–∞—Ç–∞–Ω–Ω–æ–π –ø—Å–∏—Ö–∏–∫–æ–π,—á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–º—É –≤–æ–æ–±—â–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å —Å –ª—é–¥—å–º–∏ –ø—Ä–æ—Ç–∏–≤–æ–ø–æ–∫–∞–∑–∞–Ω–æ,–Ω–µ —Ç–æ —á—Ç–æ —Å –¥–µ—Ç—å–º–∏),–∞ —Ç–∞–∫–∂–µ –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–∞ –û–ª—å–≥—É –í–∞–ª–µ–Ω—Ç–∏–Ω–æ–≤–Ω—É,–∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –Ω–∞ –ª—é–¥–µ–π —Å–º–æ—Ç—Ä–∏—Ç,–∫–∞–∫ –Ω–∞ —Ä–µ—Å—É—Ä—Å-–Ω–∏ —É–≤–∞–∂–µ–Ω–∏—è,–Ω–∏ –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∫–∏,–Ω–∏ –ø–æ–º–æ—â–∏.–ï—Å–ª–∏ —Ö–æ—Ç—å —Å–ª–æ–≤–æ —Å–∫–∞–∂–µ—à—å –ø—Ä–æ—Ç–∏–≤-–Ω–∞—á–∏–Ω–∞–µ—Ç—Å—è –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å –≤—ã–∂–∏–≤–∞–Ω–∏—è –∏–∑ –∫–æ–ª–ª–µ–∫—Ç–∏–≤–∞.–ó–∞ –æ–¥–∏–Ω –≥–æ–¥ –ø–æ–º–µ–Ω—è–ª–æ—Å—å —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Ç—Ä–∏ —É—á–∏—Ç–µ–ª—è –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏–∏,–≥–Ω–∏–ª–æ–π –∫–æ–ª–ª–µ–∫—Ç–∏–≤,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –≤—ã—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–µ—Ç—Å—è –ø–µ—Ä–µ–¥ –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–æ–º –∏ –ø–∏—à–µ—Ç –∫–ª—è—É–∑—ã –¥—Ä—É–≥ –Ω–∞ –¥—Ä—É–≥–∞ —Ç–∞–∫–∂–µ –≤—ã–∂–∏–ª –¥—Ä—É–≥–∏—Ö –º–æ–ª–æ–¥—ã—Ö —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–æ–≤-—É—á–∏—Ç–µ–ª—è —Ä—É—Å—Å–∫–æ–≥–æ —è–∑—ã–∫–∞ –∏ –ª–∏—Ç–µ—Ä–∞—Ç—É—Ä—ã -–ù–∞—Ç–∞–ª—å—è (–æ—Ç—á–µ—Å—Ç–≤–æ –Ω–µ –ø–æ–º–Ω—é),–∞ —Ç–∞–∫–∂–µ –ø–æ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏–ª –∏ –∑–∞—Å—Ç–∞–≤–∏–ª —É–≤–æ–ª–∏—Ç—å—Å—è –ß–∏–∫–∏—à–µ–≤—É –ê–Ω–Ω—É –ë–æ—Ä–∏—Å–æ–≤–Ω—É-—É—á–∏—Ç–µ–ª—è –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ç–∏–∫–∏,–∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –æ–¥–Ω–∞ –≤–æ—Å–ø–∏—Ç—ã–≤–∞–µ—Ç —Å–≤–æ—é –¥–æ—á—å.–£—á–∏—Ç–µ–ª—è –Ω–µ–Ω–∞–≤–∏–¥—è—Ç –¥–µ—Ç–µ–π,–Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω–æ –æ—Ç–∑—ã–≤–∞—é—Ç—Å—è,–∞ –∞–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ü–∏—è —Ç–æ–ª—å–∫–æ –∏ –¥—É–º–∞–µ—Ç –æ —Ç–æ–º,–∫–∞–∫ —Ä–∞—Å–ø–∏–ª–∏—Ç—å –º–µ–∂–¥—É —Å–æ–±–æ–π –ø—Ä–µ–º–∏–∞–ª—å–Ω—ã–π —Ñ–æ–Ω–¥ –∏–∑ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–≥–æ –ª–∏—à—å –∂–∞–ª–∫–∏–µ –∫–æ–ø–µ–π–∫–∏ –¥–æ—Å—Ç–∞—é—Ç—Å—è —É—á–∏—Ç–µ–ª—è–º ,–∏ —Ç–æ —Å–≤–æ–∏–º ,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –ª–∏–∂—É—Ç –æ–¥–Ω–æ –º–µ—Å—Ç–æ –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä—É.–¢–∞–∫–∂–µ —à–∫–æ–ª–∞ –∑–∞–Ω–∏–º–∞–µ—Ç—Å—è –ø–æ–±–æ—Ä–∞–º–∏ ,—è–∫–æ–±—ã –≤ –±–ª–∞–≥–æ—Ç–≤–æ—Ä–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–π —Ñ–æ–Ω–¥.–ß—Ç–æ —ç—Ç–æ –∑–∞ –±–ª–∞–≥–æ—Ç–≤–æ—Ä–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–π —Ñ–æ–Ω–¥ –¥—É–º–∞—é –≤—Å–µ–º –ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ.–í–µ—Å—å —ç—Ç–æ—Ç –±–µ—Å–ø—Ä–µ–¥–µ–ª —Å–∞–Ω–∫—Ü–∏–æ–Ω–∏—Ä—É–µ—Ç—Å—è —Å–æ —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—ã –¥–µ–ø–∞—Ä—Ç–∞–º–µ–Ω—Ç–∞ –æ–±—Ä–∞–∑–æ–≤–∞–Ω–∏—è –≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–º —Å–∏–¥—è—Ç "—Å–≤–æ–∏ –ª—é–¥–∏".–ü—Ä–∏–∑—ã–≤–∞—é –ø—Ä–∞–≤–æ–æ—Ö—Ä–∞–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ –æ—Ä–≥–∞–Ω—ã –ø—Ä–æ–≤–µ—Å—Ç–∏ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∫—É –¥–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –æ–±—Ä–∞–∑–æ–≤–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–≥–æ —É—á—Ä–µ–∂–¥–µ–Ω–∏—è –∏ –ø—Ä–µ–¥–ø—Ä–∏–Ω—è—Ç—å –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º—ã–µ –º–µ—Ä—ã					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°–û–® ‚Ññ 8...|||Внимание! У НИХ МОШЕННИЧЕСКАЯ СЕТЬ МАГАЗИНОВ С APPLE MOBIS, А ТАК ЖЕ ВОТ ИХ ВТОРАЯ ООО ДЛЯ МАГАЗИНА iMOBILES https://i-mobiles.ru/ +7 (812) 385-02-24 ООО "АЛЬЯНС СПБ" ИНН 7816710671 КПП 781601001 ОГРН 1207800137192 Юр. адрес: 192102, город Санкт-Петербург, ул Салова, д. 44 к. 1 литера П, помещ 1-н ком 11 Все кто был обманут, пишите свои комментарии, я с вами свяжусь и сделаем коллективное обращение в прокуратуру, дальше дело передадут в ОБЭП, так как продажа осуществлялась с введением в заблуждение, а так же были проданы некачественные товары!Читайте отзывы тут https://moreotzyv.ru/company/view/magazin-mob is-sankt-peterburg-ul-marata-31-otzyvy-438024 ?ysclid=l52e35003u634551006Здесь пишут правдивые, на остальных сайтах они сами себе пишут отзывы|||Я человек с ограниченными возможностями (ДЦП, спаст. диплегия).Десятого сентября прошлого года дополнительно попал в авто-аварию, после чего перенёс две операции (и, возможно, предстоит третья, шесть раз за год лежал в больнице).В связи с критической жизненной коллизией (не связанной со здоровьем) и недостаточной компьютерной квалификацией (я учился совсем на иное) вынужден был обратиться к т.н. «хакерским» услугам.Среди знакомых у меня такого профиля нет.Вроде бы предоставляют часть верной информации, чем создают иллюзию честности и профессионализма и обещают горы золотые (никакого криминала мне не нужно - задача организовать дозвон была и всё), но после перевода 100%-тов в размере 6200 (они сами озвучили такую сумму) денежной суммы - сразу в чёрный список.(Могу предоставить скрины переписки с этими "чудаками из Московского Метрополитена" и свою справку о ДЦП интересующимся).Карта мошенников xakep.biz: 4893 4704 1126 1388Будьте предельно внимательны: xakep.biz ; +7965 447-91-15 в отличие от иных, кондовых мошенников с кондовыми приёмами, ОЧЕНЬ ТОНКИЕ И ХИТРЫЕ ПСИХОЛОГИ!..|||После прибытия мастера ему предложили совместно вынести из ванны стиральную машину, чтобы обезопасить от повреждений. Мастер отказал, а женщине спорить с мужчиной не получилось. по итогу работы вся машинка превратилась в коробку, заваленную остатками демонтированного старого покрытия, ужасно запылена и её работоспособность под вопросом.Нанесение акрила по поверхности ванны хорошее. Однако, поставить слив неневозможно-вся горловина настолько кривая, что прокладка ровно не прилегает, а снизу слива всё в потеках.Никакие претензии фирма Прогресс не приняла -"это у вас такая геометрия ванны...".Переписка только по почте, никаких обязательств, никакой совести у сотрудников.|||Эта "Елена" мошенница, у неё есть канал в Телеграм @albtarade, в Узбекистне на неё заведено уголовное дела, так же в правоохранительные органы РФ написано заявление по факту её мошеннических действий.  В интернете много информации о её противозаконной деятельности. Осуществите поиск на Яндексе по её фото, убедитесь сами. Лохотрон!|||ПритензияВ магазине "Ярче" в городе Юрга, который находится по адресу Максименко 2 постоянно нарушения по акционному товару.Ценник стоит по акции, а под ценником находится другой товар, такое происходит очень часто. Кассир Радченко грубо вырожается с покупателями, то есть грубо вырожается при прозьбе объяснить почему по акционному ценник продаётся совершено отличный от этого продукта товар. Требую разобраться так как это происходит неоднократно что даже уже не хочется посещать данное заведение, хотя этот магазин был для меня очень удобен.|||ТД Веда Кип выставляет счета от разных компаний, нам выставили от ООО "РусьКранСнаб", товар мы так и не увидели денежные средства тоже. На звонки "гарные хлопцы" не отвечают, на почту тоже! На юридическом адресе нет таких, как сказали на вахте юридического адреса--это украинцы, которые спешно съехали, покинули Россию в 20х числах Февраля 2022 года.|||Приветствую всех кто изредка читает отзывы.Поверьте мне,мой отзыв будет интересен т.к.я буду писать проработав некоторое время и много чего знаю о этой компании как бы изнутри.Павел Панфилов(хозяин этого магазина)говорит''Для меня в жизни важное-это деньги!!!''Вот вам сразу ответ на вопрос -на что магазин готов ради клиента....ради клиента магазин готов втюхать первое на что ляжет глаз.Ещё у Павла есть такой человек(Сергей Б.)который занимается написанием отзывов об этом''чудном''магазине.Нет,конечно пишет не он,но все отзывы непосредственно пишутся под его контролем.Из этого вывод сам напрашивается,что ОТЗЫВЫ ВСЕ ПОКУПНЫЕ.Товар,очень часто практикуется,клиенту ложат вообще не то что он заказывал.Я даже замечал такое,деньги получили,а товар не отправили.Ни часто было но всё же было....да этот магазин с лицом Павла ничего не боится.Павел этот не ценит своих сотрудников,может уволить за то что криво посмотрели в его сторону.А с зарплатой такая история,вообщем день зарплаты никто не знает,были такие случаи,что как только спросил за деньги то сразу надо было писать заявление об уходе.И эта та малая часть о которой я могу говорить открыто,остальная инфа не пройдет цензуру,да и она слишком интригуище будет звучать....но я обещаю в дальнейшем всё напишу чтобы вы знали этого индивидума по имени Панфилов Павел Евгеневич.|||Почитайте отзывы на дубль гис Тюмень, особенно отрицательные, там только правда, если захотите задать вопросы, зайдите на фламп тюмень. Компания выставляет себя только с положительной стороны, но у нее есть много недостатков, в том числе судебные дела в Тюмени в районных судах, связанных с плохим качеством работ. А за честный отзыв компания подала в суд на заказчика. Можете найти на сайте Салехардского городского суда  ЯНАО (забейте в поиске "ВИванта") Веванте отказали.|||Настоятельно не рекомендую связываться с компанией Элигос! Готовим документы в суд и на неё и на управляющую компанию, которая её продвигает в ЖК "Чистое небо"|||Делали заявку на сайте ТОРГОВЫЙ ДОМ "ВЕДА-КИП" был выставлен счет от ООО "Руськранснаб", счет был оплачен и на этом все----товар ни денежные средства Мы так и не получили|||Суки которые наживаются на людях, обманывают уже как могут, когда у людей денег нет.Возникла проблема с продавцом на платформе FunPay в течении 10 дней она была успешно решена и мне вернули деньги на FunPay, на следующий день я решил их вывести на QIWI при нажатии кнопки "Отправить" - у меня моментально вылетает с аккаунта FunPay, я перезахожу на него и у меня перед глазами такая картина ""Аккаунт заблокирован. Пожалуйста, свяжитесь со службой поддержки. Обязательно укажите логин, почту, VK, телефон. Почитав много отзывов по этому поводу, я не 1 человек, а они просто тысячами банят таким образом и наживаются на людях!|||Приехала в Казань на пару дней по делам  и заглянула в " Artdeco by Lu". Уж очень у вас простенький шоурум с неприметными платьишками . До Московских шоурумов вам ещё расти и расти. Второй раз точно не зашла бы , ничем не смогли зацепить внимание (|||"Черный Бумер" просто разочарование года. Я начинающий блогер, хотела стать такой же популярной, как и якобы клиенты. Однако знаний о пиаре у них ровно столько же, сколько у звезд российского шоубиза... На первичной консультации они не могли даже объяснить, кто такая целевая аудитория, и что такое контент-стратегия! В общем, бежала из этой шарашкиной конторы дальше, чем глаза видят. Никому не советую!|||МОШЕННИК !Все доказательства этого выложены в интернете.А это мои исполнительные листы на контору МОШЕННИКА Тарана Ооо ресурс праваКонтора ликвидирована им  Мошенник, находится в розыске !Все доказательства этого выложены в в интернете.Фото моих исполнительных листов на последнюю контору тарана в химках.Также исполнительные производства о на ооо ресурс права открыты приставами химок по Ольге Азаровской.Ресурс права Мошенник Таран успел ликвидировать , прэтому ни Ольга Азаровская, ни Ольга Солкина забрать с лавочки тарана свои деньги не могут.Ликвидировано 29 июля 2021 годаИсключение из ЕГРЮЛ юридического лица в связи наличием в ЕГРЮЛ сведений о нем, в отношении которых внесена запись о недостоверностиОГРН 1175029013895ИНН 5047198450КПП 504701001ОКПО 15728581Дата регистрации15 мая 2017 годаВид деятельностиДеятельность в области права+ еще 12 видов деятельностиЮридический адрес141402, Московская область, г. Химки, ул. Ленинградская, д. 19, пом. 19, этаж 1Сведения недостоверны (результаты проверки достоверности содержащихся в ЕГРЮЛ сведений о юридическом лице)Организационно-правова я формаОбщества с ограниченной ответственностьюУставный капитал20 000 руб.ООО "РЕСУРС ПРАВА" - Таран Александр ВладимировичГенеральный директорТаран Александр ВладимировичИНН 235611863597с 15 мая 2017 г.УчредителиТаран Александр Владимировичс 15 мая 2017 г.Мамаев Андрей Владимировичс 11 июня 2019 г.Специальный налоговый режимУСН (Упрощенная система налогообложения)?|||Михайлов и гоп компания сейчас "гастролирует "  в Краснодаре и крае, истории все похожи . Составляем коллективное заявление в ОБЭП и прокуротуру . Кто заинтересован -есть группа в WhatsApp Мой номер телефона +79183706245 -Присоеденяйтесь .|||КИДАЮТ!!Оплатил заказ, отправили чек на почту. Предварительно говорили, что доставка будет всего-то 2 дня заказ я делал "11.04.2022". После чего я "18.04.2022" решил узнать какая судьба моего заказа решил позвонить, ведь все это время была молчанка. На удивление сначала ответили, сказали что то типо "Трек-номер почему то вам не отправили и тд в течение 20 минут к вам все придет" По итогу через 20 минут не чего не приходит начинается чуть ли не полный игнор.... 19.04.2022 Позвонил по номеру который мне перезванивал, опять же на удивление взял трубку, и сказал мне, что вообще то мне уже отправили "трек-номер" естественно это было ложью, когда я ему сказал, что никакого ТРЕКА у меня нету он сказал щас вам скину по смс..... Ну и сами понимаете, трубку уже не берут.... Придется возвращать деньги через роспотребнадзор и суд.|||06.04.2022 я воспользовался сервисом Ceshex.Между нами было заключено соглашение на обмен титульных знаков, где интернет сервис Ceshex.com выступил в качестве Исполнителя.С моего счет по заявке №24129 были списаны средства в размере 14600 гривен в пользу Исполнителя.До 11.04.2021 средства в размере 40880 рублей на указанные мной реквизиты не поступили. Заявка находится в стадии "на проверке" без изменений 6 дней.На все виды сообщений и обращений этот сервис не отвечает, хотя продолжает работать.Буду обращаться в правоохранительные органы с заявлением на них|||2 АПРЕЛЯ ВЫЗВАЛА МАСТЕРА НА РЕСТАВРАЦИЮ ВАННОЙ ОТ ФИРМЫ ООО"ПРОГРЕСС"Мастер в течении 45 мин.покрыл акрилом,не снимая старое покрытие.Было оплачено 6450.00На след день обнаружила выемку и по стенкам острые стыки от краски.Позвонила мастеру,он приехал через день 04 апреля,замазал какой-то шпатлевкой,признал свою вину и сказал приедет отполирует и покрасит.Сегодня 11.04. он так и не появилсяВанной нельзя пользоваться,вообще ужасно,не думала,что в наше время может такое отношение к своей работе.Сказал , что ему некогда.Отправила фото с претензией, пока не знаю,когда пришлют мастера ,чтобы довести до конца свою работу.Осадок не приятный.|||No money, no support!BTC sent, bank payment not received. The site says support is online but it remains silent, not responding.I've been waiting for my payment for more than 12 hours after blockchain confirmations.No money, no moneyback, no support.Once I receive the payment I will remove this complaint, untill that - Stay away from this exchange!|||г. Ярославль, ул. Победы, 37 sales@pult-ru.shop +7(485)238-89-79 Монитор ASUS TUF Gaming VG249Q 23.8" 12 314 руб Чёрт меня дёрнул заказать! Теперь курю бамбук. НЕ денег не монитора  А вы закажите там и тогда посмотрим что закурите|||г. Ярославль, ул. Победы, 37 sales@pult-ru.shop +7(485)238-89-79 	Монитор ASUS TUF Gaming VG249Q 23.8"	12 314 руб Чёрт меня дёрнул заказать! Теперь курю бамбук. НЕ денег не монитора|||Агенство недвижимости "АН-Перспектива" еще они же "Милана" зарегистрированные как ООО"Премьер" ИНН 5003136584 занимаются разводом на деньги. При первом звонке говорят что есть много недорогих квартир, а после оплаты и заключения дистанционного договора начинают присылать разные варианты совершенно не то что обещали. Все их не дорогие объявления мгновенно становятся уже забронированными и не актуальными. Тупо берут данные с открытых источников Циан и Авито и выдают эти данные как свою базу данных, которые они типа предоставляют по условиям договора. НЕ ВЕДИТЕСЬ НА ДЕШЕВЫЕ ПРЕДЛОЖЕНИЯ АГЕНСТВА И НЕ ОТПРАВЛЯЙТЕ ДЕНЬГИ,|||Очень негативное отношение к этой "группе фирм" (по сути - хозяева одни, а фирм несколько). Очень рекомендую почитать негативные отзывы на фирму Хлыновстрой. Лично мне довелось взаимодействовать с Рогозиными, для которых договор - пустое место, в любое время можно изменить стоимость сметы и в итоге вообще бросить стройку; подход простой: ".. скажите спасибо, что вообще строим..".  Общие рекомендации: - не при каких условиях не оплачивать заранее (чётко следуйте графику оплат, прописанного в договоре, под каким бы предлогом вас не просили оплатить заранее (кроме аванса); - рекомендую дробить стоимость договора на большее количество этапов оплаты с меньшими суммами; - рекомендую требовать личные расписки от представителей фирмы (не квитанции, а именно расписку в получении средств (хотя бы за аванс);|||Развод и только! Никакого магазина и тем более товаров тут нет. "Менеджеры" связываются с вами только после оформления покупок, вы не сможете им дозвониться. После вопроса о том где купленный товар, разговор резко обрывается. Люди, будьте внимательнее, не кормите этих мошенников.|||Смешно, что он кидает не только по направлению своих "успешных" стартапов, но и по другим направлениям.Необходима была помощь в публикации статей в СМИ, в которой он представлялся как эксперт и специалист. После получения оплаты кормил завтраками, что вот-вот всё получится, публикация будет сделана. В итоге публикации нет, на обращения перестал отвечать. Однозначно мошенник, не рекомендую никому обращаться.|||ООО "Правовая защита" работал с Антоном Крамер, который взялся за моё дело, только через неделю нет никакого ответа. Телефоны не отвечают, консультант Лилия Домиловская, тоже заблокировала меня в социальных сетях. Дело по возврату средств от брокера, за которое они взялись и обещали вернуть не выполнили. Сайт вообще не принимает новых заявок. Складывается такое впечатление, что просто мои деньги пропали, либо присвоили данные люди.|||Мошенничества понуждения  юридических лиц  покупать дорогие ненужные сертификаты продолжаются!!!Кирилов Олег представляется директором по закупкам Почта России oleg.kirilov@pochta-office.ru Кириллов Олег Владимирович Заместитель начальника (по договорной работе)Раб.: +7-495-298-99-64 Моб.: +7-991-314-43-37Предлагает выгодный контракт для Почта России, но для этого надо пройти Сертификацию Рейтинга Деловой Репутации в ООО "Сертификация Систем Бизнеса" (Саратов) стоимость 49 тыс руб. Такого сотрудника в Почте России нет, туда уже обращались с жалобой, но служба безопасности Почта России не принимает мер.|||Может и зря конечно пытался подешевле купить нормальную технику. Ну вот нарвался на мошенников в лице компании "Мотоускоритель". Они действительно мне сумели доставить и растаможить мотоцикл с американского аукциона. Но это был совсем не тот мотоцикл, который в начале был заявлен. Мотоцикл был в очень плохом состоянии, даже не заводился.|||Все оправдания, на этом сайте и положительные отзывы, оставляют только сотрудники данной компании. Не ведитесь, они ищут лохов, работать они не умеют от слова " совсем"|||Вот так, по мнению компании лоукост выглядит кухня за 100 000 рублей.Заказ оплатил полностью 15 ноября 2021 года вместе с доставкой и сборкой (это указано в моем договоре и спецификации).Обещали все доставить 23 декабря, в итоге товар я получил 4 февраля, а сборщик пришел только еще спустя неделю.На этапе сборке оказалось что столешницы и раковину они устанавливать не будут, считают что это дополнительные работы и я за них должен заплатить еще 10 000 рублей.Разумеется я отказался это делать, потому что согласно договору я уже оплатил товар и сборку, ни о каких дополнительных работах в моем договоре нет ни строчки.Последние несколько месяцев я только и делал, что звонил менеджерам этой замечательной компании, в попытках узнать что с моим заказом.Никакого ответа я не получал, а все что они делали это создавали какие-то бесконечные заявки для своего отдела сервиса,который связывается только тогда, когда сам этого захочет, а в ходе разговора с ним, разумеется никакой конкретики не предоставляет.В данный момент я жду когда менеджеры ООО "Умные Кухни" перестанут перекладывать ответственность друг на друга, завершат сборку моего заказа и уберутся из моей жизни.Если в ближайшие несколько дней этого не произойдет, разумеется буду подавать жалобу в Роспотребнадзор и писать заявление в суд.Призываю всех пострадавших от рук этих мошенников сделать так же.|||Не советую связываться с этой фирмой на предмет поставки металла, доставят не то, что заказывали. Может если самим на складе покупать будет все норм, но я именно с доставкой связался и до сих пор пытаюсь найти правду и попытаться вернуть то, что не довезли или товаром, но уже лучше деньгами. А что это за фокус со списком "черных трейдеров", вы что сами его составляли, а как инфу проверяли?|||А вебинары то в Академии Финансового Роста Равиля Габидуллина связаны: чтобы купить один, надо сначала посмотреть другой, а от другого не будет эффекта без третьего. В ответ на претензии о не качественном обучении, ответ один «Если вы не научились, значит, вы плохо старались!"|||https://xn--b1aew.xn--p1ai/request_mainВсех кто пытался сделать заказ или пострадал от действий колесо дисконт просьба написать обращение в управление "К" онлайн приемная МВД России, это действенно и сайт заблокируют быстрее , чем при обращении в Роскомнадзор https://rkn.gov.ru/treatments/ask-question/ либо Яндекс|||Хочу добавить поправочка небольшую к предыдущему моему комментарию - автобус не остановился на остановке "Госпиталь". Ребёнок вышел на остановке "Турист"|||Ужасный магазин! Месяц ждал, в итоге прислали не ту расцветку!В заказе #4947 (оплачен на сайте 13.12.2021) ADIDAS SPEZIAL "OAK/DARK GREEN» (с зелеными полосками), а прислали с оранжевыми полосками, причем один кроссовок уже выцветший и с задиром на замше, видимо с витрины!|||​Сайт www.apple-copy.ru мошенники 100%. Показались подозрительно низкие цены (я мониторила рынок) на копии айфонов, на ios айфонов нет в природе от слова "вообще" загуглила в инете и нашла кучу комментов, что мошенники. Написала им про самовывоз — закинули в блок. Вывод сайт одностраничник лохотрон.|||Это не интернет-магазин качественных товаров и услуг-это самый стрёмный магаз,который мне когда-либо попадался.Всё отвратительно,начиная от оформления заказа,который было невозможно оформить через корзину,заканчивая пунктом самовывоза.В эту "подсобку" мне удалось пробраться по пожарной лестнице)))))))(так мне подсказали ближайшую дорогу).Неприятная,некли ентоориентированная женщина-консультант с раздражением уверила,что товар оригинальный и качественный,как на картинке на их сайте.В итоге оказалась подделка,китайское палевное барахло низкого качества, даже с другим названием.Убогое место,где обманывают покупателей!|||душещипательная история на вебинаре-заманухе от несчастной марии лебедевой, действительно помогает ей набирать аудиторию таких дурочек, как и я.Воронка продаж продумана от и до по классике жанра:- болевые точки: бросил мч, мать-одиночка, мысли о суициде...- ажиотаж продаж: осталось 13мест, успей оформить- и в рассрочку можно- скидка чуть ли не 50%Если коротко то: - спикеры (те кто ведет уроки) не профессионалы которые позволяют себе выражаться, типа:"вылезает вот эта штучка" (????) "это все легко, я быстро разобралась, потыкайте-поймете" - большинство уроков длятся ВНИМАНИЕ! в среднем по 5 мин.- каждый модуль содержит меньшее количество уроков, чем заявлено на 2 шт!- из обещанного дают 1 заказ в 1000 руб- пускают в СЕКРЕТНЫЙ ЧАТ с вакансиями, но там такие требования, что новичку и не снилось, половину слов не понимает и все требуют опыт работы 1-3 года- пока дождешься ответа куратора пройдет от 12-и более часов ( поскольку я ругалась, мне выделили личного куратора и он быстро отвечает, и то не всегда)- нет никакой работы с психологом, как заявлено (есть несколько двухминутных роликов психолога)На мой взгляд, курс ОЧЕНЬ ПЛОХОЙ, но спасибо что дает хоть направление в котором можно двигаться, но это можно было найти и в свободном инете.|||ООО БДС Мегаполис, Юр.адрес: Москва, проспект Мира д 19 стр 1, пом. 1, комн 20ИНН 7702422856 ОГРН 1177746930734 КПП 770201001 сайт: bnk-inform.ruПоделюсь опытом общения с данными людьми, опыт короткий но все-же.Назначила встречу со специалистом по аренде жилья, назначена встреча была в чайхане у Мкада,пообщались, меня не устроили условия сотрудничества, попрощались и я пошла, как только вышла, "специалистпо аренде жилья" выскочил за мной следом, вырвал телефон, сумку и часы и убежал! Это как вообще называется?В сумке у меня лежали мои документы : паспорт, ключи от машины, деньги (наличка 43 тыс.руб) и куча безделушек.Телефон айфон 12 про, часы за 56 т.р подарок супруга... Куда не обратилась надо мной только смеялись,мол это бандиты те еще, воры и т.д, в общем желаю ген.директору этой выгребной ямы самых ужасных болезней.|||это группа компаний, в нее входит несколько подобных тфирм, которые занимаются поставками металла, сеть, но принципы работы у них "черные", не стоит им доверять. Куча сайтов, телефонов, купишь и концов не найдешь. А искать придется, так как и заказ они формируют как попало и качество металла оставляет желать лучшего.|||Это просто тихий ужас, слов нет. Ждала посылки из Китая через данную контору, пожалела, что вообще связалась. Шли очень долго, так к моменту прихода оказалось, что пункт выдачи прикрыть успели и мне хамоватая оператор заявила: "Мы Вам вот по другому адресу отправим, примерно в 10 км от дома и забирайте как хотите, проблемы не наши." После чего бросила трубку. Не советую связываться с данной конторой, как с большими поставками у них не знаю, но с простыми заказами полная неразбериха.|||Крайне не доволен работой "мастеров" фирмы. Во-первых, само отношение к клеинту какое-то хамское. Прораб всегда нервный, как не позвонишь у него все дела. Сроки сорвали, к смете плюс сто тысяч в итоге прибавили. Что-то я вообще не доволен таким ремонтом!|||А я вот как раз "успел": я 5 ноября сделал заказ и оплатил его, а комменты про разводилово вижу в интернете с последующих дат. Итого 12 с лишним тысяч ушли...|||Мои большие ожидания от обучения в Академии Финансового Роста не совпали с реальностью. Представленные спикерами кейсы были для меня неинтересными. Утомительно было долго сидеть, слушать с извлечением полезной информации не получалось. Казалось, что спикер говорит на "иностранном" языке, на конкретных примерах теория не разбиралась, иногда предлагались ситуации, с которыми никогда не сталкивался в жизни и на работе, и вряд ли столкнусь.|||После облицовки фасада частного дома термопанелями "Стенолит",по истечении 2-3 лет начали проявляться желтые пятна с каждым годом все увеличиваясь в размерах и там где их ранее не было даже не с солнечной стороны и не в местах реза(резали лобзиком),прошло 6 лет,стены желтеют.Что будет через пару лет-будем посмотреть?!Заявленный срок эксплуатации по моему -50 годиков???                                  Фасадные термопанели "СТЕНОЛИТ"-НЕ РЕКОМЕНДУЮ!|||TOMMY SHOP | Техника за 50% - это мошенники.Деньги отправил, технику не прислали, потёрли переписку и не отвечают.В телеграмме взаимно пересекаются аккаунты этих мошенников (в своих каналах дают ссылки друг на друга): @shoptommy @supp_tommy @tehno_za_50 @tommy_support_rezerv @tommy_supports_rezerv @tommysho @tommys_manager @azsotzivitommyНе отправляйте им никаких денег, а если отправили, обращайтесь к силовикам.И, пожалуйста, не удаляйте негативные коментарии других пользователей за слово "мошенники".Мошенничество - не оскорбление, а юридический термин из УК РФ.Не удаляйте негативные коментарии, чтобы не было новых жертв этих мошенников.|||Бессовестные и хитрые, врут постоянно. Самая популярная схема жульничества у них - "забыть" положить пору позиций, чтоб оставалась переплата, брак не забирают. Вторая схема - отгрузить товар по ценам, которые не соответствуют ценам в заказе. А так как несколько позиций не приезжает ты не можешь оплатить по той цене, по который заказывала. Деньги не возвращают, Врут, выкручиваются, просто противно слушать!Запомните этот логотип и никогда не обращайтесь к ним!|||"Нам пришло письмо с тендером от компании Ростелеком на поставку продукции и в списке документов был обязательно сертификат о репутацииСертификат стоит 36000р.почта Коммерческий отдел Рейтинг Деловой Репутацииих сайт https://rating-reestr.ru/Изучив документацию понял что мошенники"|||Кирилл Сагитов лично https://vk.com/kikario, а также его организация ООО "Сагитов" активно берут займы у физических лиц по договору займа в доверительное управление. Кирилл Сагитов договора не соблюдает, деньги не выплачивает, в суде Аксайского района уже 7 судебных решений по разбирательствам с Кириллом Сагитовым http://aksaisky2.ros.msudrf.ru/modules.php?na me=sud_delo&G1_PARTS__NAMESS=%D1%81%D0%B0%D0% B3%D0%B8%D1%82%D0%BE%D0%B2&delo_id=1540005&op =sf Десятки пострадавших и несколько миллионов не возвращенных средств, о которых только известно. Если вы дадите денег Кириллу Сагитову, то вы просто потеряете свои средства. Со своими кредиторами и инвесторами на связь не выходит, по суду с него взять нечего, финансовые организации ему не дают кредиты, поэтому этот человек просто берет по договору займа любые суммы и не возвращает их. Будьте осторожны!|||Буквально 22.10.2021 г. сайт интернет-магазина ymteh.ru (ymteh.su) переродился в новое кидалово, начинка и "функционал" тот же, сменилось название, номер телефона и адрес якобы нахождения. Теперь это handtech.ru, ни в коем случае не ведитесь на уже описанные заманухи. Ничего в этом магазине нет, только потеря денег.|||Буквально 22.10.2021 г. данный сайт - ymteh.ru (ymteh.su) - переродился в новое кидалово, начинка и "функционал" тот же, сменилось название, номер телефона и адрес якобы нахождения. Теперь это handtech.ru, ни в коем случае не ведитесь на уже описанные заманухи. Ничего в этом магазине нет, только потеря денег|||Это  мошенники,получили деньги и исчезли,посоветуйте пожалуйста,если не лень,куда ,пошагово' нужно обращаться за возможной помощью с целью возврата денег и есть ли вообще смысл в этом обращении?Заранее очень благодарен тем неравнодушным людям,которые ответят на мою просьбу|||texvek.ru – очередной клон вчерашней дурилки «texvek.online». Возраст 14 дней. Сервер в США (whois.domaintools.com/texvek.ru). Запомните! Магазин, созданный за 14 дней – 100% тупое кидалово!Ранее жулики дурили людей на сайтах: texnovec.ru, texnovek.site, progalaktika.ru, pro-galaktika.ru, pro-galaktika.online, progalaktica.ru, cybernam.ru, premierenergo.online, premierenergo.ru, elektroforce-msk.ru, elektroforse.ru, forceelektro.ru, elektroforce.ru,  flyenergo.ru, townsnab.ru, townprom.ru, torgtexno.ru.Подставная фирма ООО "СОЮЗ" ИНН 7731292320, 8 (916) 369-70-60 к жуликам никакого отношения не имеет.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||обыкновенная "дурилка" по торговле воздухом и сбору предоплаты. не бывает таких низких цен на товары. помните, что сайты, которые по каким-либо причинам не могут принять оплату наличными при получении в городе, в котором они находятся - 100% кидалы. не ведитесь!|||При обращении за консультацией, заверили меня, что стоит подать иск, т.к. дело выигрышное.В итоге некомпетентно составили исковое заявление. Судья даже не смогла понять сути претензии."Специалист", которому отдали моё дело перестала выходить на связь. Полностью игнорировала звонки и сообщения в мессенджерах.|||Мошенники. Набрали заказы на отправку из Питера автопокрышек.Выставили счета от фирмы ООО"Транзит" Москва с обязательной оплатой в теч.3х дней и пропали: телефон и сайт = 0. Заведено уг.дело. Заявления принимают в МВД Москвы ул.Усачева, 62.|||От фирмы ООО "Транзит" выставляют счет на автопокрышки. Фирма Вашеколесо пропала, телефон молчит. Заявление о мошенничестве принимают на ул.Усачева, 62 (МВД).Заведено уголовное дело. Мой тел.926-62888-87|||Мошенники. Берут 100% предоплату, на звонки не отвечают, товар не поставляют. Ни в коем случае не делайте никакой предоплаты. ООО "ДЕФИОПТ", фирма однодневка, все документы по деятельности этой конторы направлены в правоохранительные органы и банк.|||Обратился к ним, отдал деньги, результата ноль от них. На звонки перестали отвечать. Всем кто пострадал от этой конторы, давайте объединимся, чтобы вернули деньги. Пишите на почту aleksandrovich_konstantin@internet.ru*Вот ссылка на Судебное дело к "Лидер Закона" за невыполненную работу, они признаны виновными и с них уже взыскали деньги!https://mos-gorsud.ru/rs/kuzminskij/service s/cases/civil/details/149d8451-6b5d-11eb-9314 -9f607e253774|||БДС Мегаполис Мошенническая компания, сборище жуликов, они вымогали мои деньги и хотели отобрать личный телефон, договор заключала с ними в переходе, якобы офис у них на ремонте, как оплатила через 2 минуты позвонил некий Антон и сказал "Спасибо за деньги, не смей никуда идти, твои паспортные данные у нас есть" и кинул трубку, получила непоправимый вред моему психическому здоровью|||да,лоханулся!но я по счету от ООО"цитрус" перевел как юр.лицо.А значит не совсем все плохо!!!!ООО с уставным капиталом 135000 ,так что поборемся.|||МОШЕННИКИ НЕ ОТДАВАЙТЕ ИМ СВОИ КОМПЬЮТЕРЫ   ООО "РЕГАТА" (ИНН 9731064790) осуществляет деятельность более 1 года. Адрес (место нахождения) юридического лица: 121609, город Москва, шоссе Рублёвское, д. 36 корп. 2, э/пом/к/оф 1/I/16/28. Организации присвоен ОГРН 1207700183855.Согласно основному ОКВЭД деятельность осуществляется в области «Деятельность рекламных агентств».ремкомп ремонт компьютеров|||–Æ—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è –≠–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç –¶–µ–Ω—Ç—Ä –Ω–∞ –ö–æ–∂—É—Ö–æ–≤—Å–∫–æ–π.–Æ–∂–Ω–æ–ø–æ—Ä—Ç–æ–≤–∞ —è 5 —Å1 –æ—Ñ 318.–†–∞–±–æ—Ç–∞–ª –≤ —ç—Ç–æ–π –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏ —é—Ä–∏—Å—Ç–æ–º –ø–µ—Ä–≤–∏—á–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–∏–µ–º–∞.–ú–æ–∏–º —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–º –±—ã–ª –ï–ª–∏—Å–µ–µ–≤ –ò–ª—å—è –ê–Ω–¥—Ä–µ–µ–≤–∏—á(–ª—ã—Å–æ–≤–∞—Ç–æ-–ø–ª–µ—à– µ–≤–∞—Ç—ã–π,—Ç–æ–ª—Å—Ç–æ–≤–∞—Ç–æ-–±—Ä—é—Ö–∞—Å —Ç—ã–π).–í –º–æ–∏ –æ–±—è–∑–∞–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ –±—ã–ª–æ –∑–∞–∫–ª—é—á–∞—Ç—å –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä—ã,—É–±–µ–∂–¥–∞—Ç—å –ª—é–¥–µ–π,—á—Ç–æ –∏—Ö –≤–æ–ø—Ä–æ—Å —Ä–µ—à–∏—Ç—Å—è 100%,–≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å –ø–æ–ª–æ–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–π —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç –ª—é–±—ã–º —Å–ø–æ—Å–æ–±–æ–º,–≥–ª–∞–≤–Ω–æ–µ –≤–∑—è—Ç—å —Å –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞ –¥–µ–Ω—å–≥–∏.–ó–∞ ¬´–ø–ª–æ—Ö—É—é¬ª —Ä–∞–±–æ—Ç—É, –∫–∞–∫ –º–Ω–µ –æ–Ω –∂–µ –∏ —Å–∫–∞–∑–∞–ª,–º–µ–Ω—è —É–≤–æ–ª–∏–ª–∏,–∏ –Ω–µ –≤—ã–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∏ –º–æ—é –∑–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç—É,–∂–µ–ª–∞—é —Å–∫–æ—Ä–µ–π—à–µ–≥–æ —É–º–∏—Ä–∞–Ω–∏—è –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏.–ù–µ —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é —É—Å—Ç—Ä–∞–∏–≤–∞—Ç—å—Å—è,–∫–∏–Ω—É—Ç,—Å–Ω–∞—á– ∞–ª–∞ –æ–±–µ—â–∞–µ—Ç –∑–æ–ª–æ—Ç—ã–µ –≥–æ—Ä—ã,–ø–æ—Ç–æ–º –±–µ–∑ –¥–µ–Ω–µ–≥ –æ—Å—Ç–∞–Ω–µ—Ç–µ—Å—å‚Ä¶–ö–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤ –∂–∞–ª–∫–æ,—Ä–∞–∑–≤–æ–¥ –∏–¥–µ—Ç –ø–æ –ø–æ–ª–Ω–æ–π.–î—É–º–∞—é –Ω–µ –¥–æ–ª–≥–æ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –±—ã—Ç—å,–û–ë–≠–ü –∏ –ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä–∞ —É–∂–µ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å—É–µ—Ç—Å—è.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –Æ—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è "–≠–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç-—Ü–µ–Ω—Ç—Ä"...|||Ужасные люди, отобрали мои деньги под предлогом квартиры, дали поговорить с хозяйкой, заставили подписать какую-то бумагу, прочитать не дали, шантажировали моими данными, домагались в офисе, потом названивали мне по моему номеру телефона и предлагали интим говорили "сейчас подьедем", ломились в дверь, избили мужа... Полиция не помогает, суды они все выигрывают, когда уже кончится этот беспредел, это не люди а демоны! А демонов нужно бить в сердце серебрянным ножом!|||magazinmercedes.ru, более года не могут закрыть оплаченный в июле 2020 года на ООО "Вега" счет на сумму 121 713 руб. Часть отгрузили, кормят завтраками,телефон поставили в блок.  magazinmercedes@mail.ru, dikson1@list.ru. Выходцы из mercedesmagazin.ru.. создали свой сайт, получают предоплату - отгрузки нет. Негативные отзывы вычищают.|||Из-за некачественно оказанной услуги медицинской клиникой, пострадал пожилой человек, мой отец. Я решила обратиться сюда за помощью, чтобы эту клинику закрыли и дать огласку на телевидении. Всё было хорошо, пока за наше дело не взялся некий Жиляков Виталий, его телефон +7 (991) 711-88 - 46, после чего всё просто встало и упёрлось в его эгоизм и грубость. Вёл он себя с нами нагло, сказал, что без денег мы можем просто "идти лесом", я даже хотела заплатить, но потом передумала, не верила я, что этот человек хоть что-то сделает даже за деньги, хотя, несомненно, взял бы их с удовольствием.|||приходит на почту такое вот сообщение от Е раскрутка:"Добрый день, мы заметили что вы часто покупаете ссылки на наших ресурсах, возможно вы покупаете их через биржи, которые берут большую комиссию. Мы предлагаем вам работать на прямую, что выгоднее для вас. Пришлите нам контакт ответственного лица за покупку ссылок на ниших ресурсах."Ну начнем с того что наша фирма сотрудничает напрямую с вебмастерами, а не через биржи, во вторых наши вебмастера сообщили нам, что Е раскрутка не имеет никакого отношения к сайтам и блогам которые принадлежат самим вебмастерам, поэтому хотим сообщить всем о том чтобы люди понимали какими методами пользуется данная "конторка", так же хотим заметить что у данной "фирмы" есть несколько названий и множество почтовых адресов, с которых они шлют спам - предложения, выдавая себя за владельцев ресурсов - E linker, Е ракета, Е раскрутка. Будьте внимательны и сотрудничайте с данной "фирмой".|||26 апреля 2021 года сайт еще существовал, а 12 мая 2021 года нет сайта, телефон 84952305135 не отвечает уже 12.05.2021года. Счет выставляла и просила оплатить ООО "Аразан". На сайте выбрать можно было любую службу доставки (СДЭК, и т.д). Шины до меня не дошли.|||smart-premium-m.xyz, это мошенники сделал заказ по телефону и сделал предоплату, заказывал iPhone 12 Pro Max ! Телефон действительно отправили, но как я не требовал на почте посмотреть мне товар не дали, после открытия коробки там оказался старый кнопочный телефон, Я попросил чтобы мне вернули деньги но на почте мне сказали  разбирайтесь с продавцом мы ему перевод отправили!В итоге эти мошенники smart-premium-m.xyz меня добавили в чёрный список, но очень хорошо что есть такой ресурс как "пишем правду" теперь пускай мошенники smart-premium-m.xyzзнают как обманывать народ!|||Ходила в фотостудию "Хромакей" 11 апреля, было очень грязно (следы от обуви везде, на стенах непонятные следы от краски), попросила убрать, но сотрудники проигнорировали мою просьбу. Пришлось уйти, ведь фотографироваться в таком месте просто невозможно! Настроение было испорчено, ведь бронировала все за месяц! Не рекомендую фотостудию "Хромакей".|||"Дионис" организовывали новогодний корпоратив. Программа была скучная, которую наверно уже все слышали и видели, шутки тамады понимал только он сам, официанты были медлительными, от еды вообще отравилась. Не рекомендую.|||Ни в коем случае ничего не заказывайте у этого "продавца" разводит на деньги только так! потерял из-за него 25000рублей. хочу вас все предостеречь от него!|||Добрый день, хочу оставить отзыв на этот "замечательный" сайт, убедилась на своей шкуре, что все комментарии отрицательные правдивые, работала на сайте с 2016 г, но в начале этого года меня заблокировали без объяснения причин, просто сказали что я что то нарушила, хотя у меня как у автора нарушений никаких не было на сайте, даже денег вывести не дали, которые были на сайте с нескольких последних заказов, списали непонятно за чо как штраф. уважаемые будущие атворы, не идите на этот сайт, до 2020 г еще более менее можно было как то работать и зарабатывать, но  я так понимаю они полностью поменяли всех своих специалистов в арбитраже и в чате, вообще некомпетентные люди, я просто была недовольна тем что заказчику вернули 100% суммы от курсовой работы, выполненной мной на 85% уникальности на антиплагиат ВУЗ, заказчик написал одно какое то замечание, я сказала что доработаю платно и он обратился в арбитраж, хотел чтобы я сделала бесплатно, а новых требований не было изначально в методичке, но арбитраж непонятно как проверял работу, в итоге придумали 100 каких то причин и за заказ я получила 0, вместо 3000р, хотя я теперь сомневаюсь что и заказчик увидел эти деньги, потому что он и не хотел возвращать сумму. Зато куча отзывов на таких авторов как Алена ID 5690  и Алексей ID 540300  , и их до сих пор не заблокировали, я просто в шоке, но начитавшись отзывов других понимаю, что скорее всего это их же сотрудники|||Нормальный сервис, заказывал здесь подписчиков в Инстаграм, участников в группу ВКонтакте, лайки и просмотры публикаций. Все разы накрутка была быстрой. Цены невысокие, выходит недорого, хотя заказываешь много. Аккаунты подписчиков качественные, если выбираешь услугу "живые подписчики". Так же если с гарантией брать, то списаний не бывает.|||Пользуюсь разными инет-магазинами давно, правда л-максом один раз, не считая тлф-заказа, сегодня решил сделать заказ на сумму 3000 р, увидев, что они нарисовали за доставку, почти пол тысячи - 444р, сразу же аннулировал эту халяву, "господа" евреи этого лже/макса, видимо хотят на драной козочке в рай въехать ... Практически все подобные магазины, в зависимости от суммы заказа, лояльно доставку делают, а эти жлобы ... Алиэкспресс с ними близко ставить нельзя, где, на порядок выгоднее товары заказывать. Короче, не теряйте время с л-лгунами, не связывайтесь с ними никогда, забудьте эту контору ...|||Контакты+7 (939) 111-05-47 Россия+7 (495) 109-42-27 Москва+7 (812) 209-50-97 Санкт-Петербургpokrishka.su@mail.ruПрием звонковПонедельник-пятница:С 9:00 до 19:00 (московское время)Суббота-Воскресенье:С 10:00 до 15:00 (московское время)ОСНОВНОЙ СКЛАД "КАЛИНИНГРАД":Россия, Калининград, Орудийная улица, 105ОСНОВНОЙ СКЛАД "НОВОСИБИРСК":Россия, Новосибирская область, Краснояровское шоссе, 5/1ПРОМЕЖУТОЧНЫЙ СКЛАД "МОСКВА":Россия, Москва, Люблинская улица, 60к2ПРОМЕЖУТОЧНЫЙ СКЛАД "САНКТ-ПЕТЕРБУРГ":улица Ленина, 2Б посёлок Шушары, Пушкинский район, Санкт-ПетербургПРОМЕЖУТОЧНЫЙ СКЛАД "РОСТОВ-НА-ДОНУ":Россия, Ростов-на-Дону, улица Юго-восточная промзона, 10ПРОМЕЖУТОЧНЫЙ СКЛАД "ЕКАТЕРИНБУРГ":Россия, Екатеринбург, ул. Черняховского, 86/1Оплатил заказ на 10.000 тысяч рублей а теперь телефон и почта не отвечает|||Этот холодильник служил нам верой и правдой почти год, пока однажды просто перестал морозить и выключился самопроизвольно. Сначала подумали, что может перегрелся, оставили "отдохнуть", но он так и не включился. Понесли в ремонт, мастер даже не удивился, так как ремонтировать их приносят часто, а запчастей на них просто нет. Если только под заказ, и стоить это будет очень дорого - почти цена самого аппарата. В общем, обидно страшно, что заплатив немалые деньги, получаем в итоге не очень хорошее качество товара.|||Обратился в компания, спросил сколько стоит выезд с диагностикой, сказали бесплатно. Я конечно удивился так как все предлагают от 3000 до 5000 но тем не менее, я за язык не тянул. Приехали 2 типа тут же разгрузились переоделись и заявляют что сейчас мы Вам все почистим поменяем, на что я говорю я заказывал только выезд мне пока делать ни чего не надо, и с этого момента начался цирк, мне начали грубить воду откачали но посветить отказались со словами "Че ты там хочешь увидеть?" Номер с которым договаривался изначально начал говорить что да это стоит денег, и тут началось веселье, один говорит 5тыщ другой 7тыщ в итоге заплатил 3000 ни договора ни каких либо бумаг, на все отговорка хотите договор вот мы вам новый колодец отроем за 40тыщ будет договор. На вопрос сколько у вас стоит чистка начали сыпаться числа в разнобой 9500, 17800, 12300 в итоге на запрос КП на углубление колодца получил ответ 10 000 в виде сообщения на вацап.|||Интересно получается здесь пишут как у меня было и с паспортом, врачами, оплатами. В налоги  даже заходить боюсь, и деньги потеряешь и пени насчитают.А на "https://irecommend.ru/" получается все отлично работает, и подробные инструкции, правда теоретические и не соответствуют.А там, директор "ГосУслуг" пишет отзывы и его секретарь ?--------------------p/s порталу."ГосУслуги" отзывы не принимают, даже конструктивные, они безвинны.Деньги теряют не в свой карман, проблемы на портале, тоже не в их пользу, а зависание системы - "родная боль".|||Очень агрессивная реклама, отвратительное качество работы. За свои ошибки ответственность по гарантии нести отказываются. Связывайтесь только если готовы долго судиться.Судились долго. Суд выиграли. Платить "Крепость" явно не собирается.Пока шел суд, учредители «Крепости» оперативно открыли еще две ООО – «Крепость Тверь» и «Крепость Групп», очевидно, для того, чтобы продолжать вести деятельность от новых фирм, а старую, с грозящими долгами оставить не у дел.В настоящий момент деятельность компании продолжается под ООО "Крепость Тверь" (по которой тоже уже идут суды), а по счетам ООО "Крепость" ничего не проходит, денег и имущества у этого ООО нет.Судебным приставам директор пишет жалостливые объяснительные что "ситуация тяжелая, коронавирус, денег нет, но вы держитесь".Трижды подумайте, прежде чем связываться с "Крепостью".Специально для ООО "Крепость": договор №476 от 04.03.2019.. Стандартный комментарий "нам надо идентифицировать вас как клиента" можете не задавать.Подобный отзыв разместил тут - https://krepost.eltigro.ru/|||Это бывшая "Империя права", которая закрылась, кинув своих клиентов, теперь сотрудники перебрались сюда, на Партизанскую, 80А - юристов там нет, набирают с улицы, цель - обобрать, вручить кучу ненужных заявлений, с которыми вы сами отправитесь по инстанциям, а заплатите за это несколько десятков тысяч рублей, на судебные заседания никто не явится, так что дело проиграете, то есть, потеряете вдвойне, вся правда про них в группе ВК - "ЛЖЕЮРИСТЫ! КРУПНЕЙШИЙ ЛОХОТРОН В САМАРЕ!!!"|||В период времени с 29.12.2020 по 15.01.2021 я осуществляла трудовую деятельности в организации "Альфа"  в должности юриста-консультанта первичного приема (г. Сочи, ул. Виноградная, 20а). Мне не выплачена заработная плата за отработанное время. Ген директор на письма не отвечает, смс-сообщения удаляет.|||Столкнулись с выдающейся наглостью в управлении фонда соц страхования в Питере. Люди препятствуют участвию в конкурсах на поставку оборудования. Наш товар вполне подходит, однако на деле ставятся заградительные условия, а бизнесу предлагают "делиться" либо уйти. Большинство людей работающих там находятся под таким жестким прессингом что не могут даже  возразить таким начальникам, они просто делают все что им говорят. ФАс бездействует, помощи никакой.|||Осторожно мошенники!! ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ВТОРМЕТСПБ"ОГРН: 1207800136587ИНН 7810905410/КПП 781001001 у них еще 36 видов деятельности включая продажу техники онлайн. Но торгуют они воздухом, посылки не приходят, трек номера не высылаются. На претензию по возврату денег, служба поддержки просто перекроется.|||Не оплачивайте ничего на сайте этого магазина, иначе не увидите ни своих денег ни товара. Наша печальная история ниже.  "27" декабря 2020 года мы с мужем совершили заказ ноутбука Lenovo с курьерской доставкой ТК СДЭК и внесли за него полную предварительную оплату в интернет-магазине «Бытовой онлайн»  Деньги в качестве полной предоплаты были переведены по счёту на оплату № 22352 от "27" декабря 2020 года, который муж получил от менеджера интернет-магазина, в адрес юридического лица Общество с ограниченной ответственностью «ВТОРМЕТСПБ» (далее – ООО «ВТОРМЕТСПБ»).На всём протяжении ожидания доставки товара ни один из менеджеров интернет-магазина «Бытовой онлайн» не сообщил мне трек-номер для отслеживания доставки товара, не отвечал на мои звонки, никаким образом не выходил на связь со мной.Позже по истечении сроков доставки, была направлена претензия на их электронный адрес, служба поддержки отвечает, что не может выполнить возврат денежных средств.За время разбирательства информация о юридическом лице, номера телефонов на сайте магазина поменялась.|||МОШЕННИКИ!ОБМАН!Разводят на деньги, благодаря известной марке! Берут деньги и исчезают!Хороший "подарок" на Новый год! Будьте бдительны!https://villeroyposuda.ruТел. +7 (812) 507-81-15 телефон никогда не отвечаетoooprofkitchen@yandex.ru - почта не отвечает тоже|||Почитал отзывы об этой горе-конторе "ЮРИСТ МСК", даже нашел положительные. Хочется сказать: негативные отзывы сам про себя писать не будешь, пишут реальные люди. Положительные написали сами сотрудники этой 'чудо" конторы, чтобы хоть как то разбавить всю ту чепуху  которую они творят. Обратите внимание, все положительные отзывы похожи, даже ошибочки. Пишут именно те нацмены, которые там и работают.|||Мелочная и малозначащая ООО ТребитиАрбитражный суд Самарской области в исковом заявлении ООО Требити к ответчику по нему ООО "Трасса-С" ОТКАЗАЛ, ссылаясь на то, что цитата: «В момент приемки товара на складе истец, имея на руках уточненные товарные накладные, не уведомил поставщика о расхождениях. Также истцом не предоставлены по запросу ответчика данные по количеству рулонов и данные с бирок».Истец не разъясняет, как и когда производилась приемка товара‚ почему уведомление о расхождении не было направлено в день приемки товара на складе и каким образом спустя более чем 40 дней после наступления срока для приемки по договору было определено, что товар недопоставлен в количестве 359,50 м2.Таким образом, Истцом нарушен порядок приема груза по количеству, не предоставлены учетные данные по поставленному товару. Истцом не доказана поставка товара по товарной накладной №2512—008 от 25.12.2019г. в меньшем количестве, чем заявляет ответчик.Акт о недостаче направленный через 42 дня после приемки товара не считается направленным в разумный срок по смыслу ег.483 ГК РФ, а также противоречит условиям заключенного между сторонами договора».Со своей наглостью, еще и в апелляцию пошли, где также успешно проиграли.Всем, кто работает в этом бизнесе настоятельно рекомендуем данную контору ООО «Требити» с генеральным директором Гомоюновой Юлией Андреевной добавить в черный список. Свяжитесь, ждите иски под надуманным предлогом на смешные суммы в 6366р 14 коп., львиная доля продавцов отказалась уже от сотрудничества с ООО Требити, так как низкопробная ширпотребная продукция никому не нужна, стараются покупать у производителей, а не у перепродажников.|||Получаю вот уже более полугода хорошие проценты по договору с КПК «Восхождение", выгодные условия. Надежность гарантирована. Но персонал и вообще внешний вид офиса как-то отталкивают.|||https://diyrobot.ru к ним же.Корпоративная карта ООО "ПСП ПАРТНЁР" ИНН 9704023988Реквизиты для банковского перевода:Номер карты: 4890494748288552ФИО: Шопинская Диана АлексеевнаГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Шопинская Диана Алексеевна|||robosalon.ru  - Мошеники! Работают по предоплате!Принимают деньги на расчётный счёт Поставщик: ООО «ЕНЕ ТОРГ», ИНН/ КПП 9729095173/772901001, ОГРН 1177746586379,Адрес:119361, город Москва, Озёрная улица, дом 31 корпус 3, помещение I ком 5,Р/с 40702810638000084042 в ПАО СБЕРБАНК,  БИК 044525225, к/с 30101810400000000225Их хостинг Рег.ру не готовы блокировать данный ресурс по следующей причине"Сообщить о правонарушении можно в правоохранительные органы. Отправить жалобу на ресурс можно по почте abuse@reg.ruНо принять какие либо меры мы можем только по решению суда или РКНПо ссылке https://www.reg.ru/support/abuse/ представлено полное описание процедуры"Я как старый дурак повелся на эти скидки. Боже упаси вас мои дорогие читатели попасть на такой разводняк.|||Всем доброго дня! Бригада-то может и не плохая и древесина хорошая, но не Гена Орлов уж точно. С бригадой можно иметь дело, но не с посредником с так называемым "господином" Г. Орловым и сайтом им же организованным - srubntdorogo.ru - НЕТ!!!|||Никому не советую обращаться в,, правовое единство "по ул.Григорьева 23/27,встречают приветливо и сразу начинают с того что предоставляют Вам скидку на услуги,как на базаре,вот после этих слов надо было бы сразу уходить,ведь услуги нормального юриста фиксированы,а тут торг и скидка,а после оплаты идет одно ВРАНЬЕ,НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЮТ ,ТОЛЬКО ОБЕЩАЮТ И ВРУТ,ВРУТ.Я обратился в эту контору и только потратил деньги 40 000р,из за их бездействия чуть не попал на огромный  штраф ,спасибо другому юристу решил проблему за 2 дня,а эти отписались что все сделали и даже в каком то суде мои интересы отстаивали,только не где и когда не указали.Завтра иду в суд и прокуратуру.ЮРИДИЧЕСКЯ КОЛЛЕГИЯ ПРАВОВОЕ ЕДИНСТВО МЕСТО ГДЕ ВАМ НЕ ПОМОГУТ Я В ЭТОМ УБЕДИЛСЯ.БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ!!!!|||Наша сотрудница прходила обучение, купила курс за 99р. В ходе вебинара задала вопрос а нельзяли сделать так чтобы записи вебинаров оставались подолше. Получила бан без объяснения причин.  Связалась с организаторами, и получила ответ "будеш знать как рот открывать, когда тебя не спрашивают ". И как выяснилось позже таких было много... Деньги не вернули.|||Агентство недвижимости "Персона" - мошенники!!! "Руководитель отдела продаж" Руслан набирает менеджеров по продажам на холодные звонки, дает им поработать несколько дней, затем в день зп спрашивает, куда перечислить деньги, и пропадает - ни денег, ни новой работы. Просто ставит в игнор.|||Во время ремонта двигателя в маслоприемник попала грязь.Мастер поленился проверить такую возможность(машина простояла в ремонте два месяца)-в результате через день с момента так называемой "сдачи машины клиенту" двигатель "застучал". Новый ремонт на 68000. На все мои претензии-"я не я и хата не моя"!Вот такие специалисты работают на этом СТО!|||https://youtu.be/pXJg4oOrjKg https://youtu.be/_pOuC6CS-ec https://youtu.be/l0RvuiTh9AU https://youtu.be/1r5AxQL8_DU На видео видно как обслуживает УК ООО "Базис" подземный паркинг и за что с нас берет огромные деньги за содержание и ремонт МКД по адресам: ул. Кутузова д. 11 корпус 3 и Кутузова д. 11 корпус 2. Жалобы писали не однократно, не на что сотрудники этой компании не реагируют и ни исправляют.|||Поклеили машину не понятным "чем-то" даже Китаем назвать языка не поворачивается. Содрали кучу денег за работу и за материал. Позднее обнаружил на всей машине какие-то ссадины, и не аккуратно заправленную плёнку. Спустя месяц, на капоте вообще пленка вздулась.|||"Юр. защита" сама себе здесь пишет отзывы. Если смотреть по датам, то с 27 марта и, конечно, в апреле эта контора не работала. А вот некоторые "удовлетворенные услугами" "обращались" в это время за помощью и её ПОЛУЧАЛИ!|||Добрый день! Хочу предупредить потенциальных заказчиков ООО "АБЦ", что это мошенник.Фирма состоит из одного человека, Нохрин Сергей Дмитриевич-он учредитель, от директор.После того, как пройдет оплата счета перестает выходить на связь. Телефон молчит, на письма тоже не отвечает.|||Хочу оставить отзыв о компании"1Professional"-такой лживой компании как эта,я не встречала и очень сожалею что попалась в эти сети лжи,очень поздно увидела отзывы и поняла,что обманутых людей очень много и не могу понять как до сих пор они еще работают и водят "за нос" в прямом смысле этого слова людей,НЕ РЕКОМЕНДУЮ НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ, это будет стоить ВАМ НЕРВОВ И ДЛИТЕЛЬНОГО ОЖИДАНИЯ|||В июле 2020 года совершили покупку в салоне "Много Мебели" в г.Котлас Архангельской области.Консультанты были очень вежливые, все рассказали,показали, обещали доставку в течение 28 дней.Заказ полностью оплатили,на почту пришел договор,там уже был другой срок доставки, и увеличился он с 28 дней до 35 рабочих дней.Это был 1 звоночек, ну ничего, пара недель погоды не сделает, в середине августа должны были диванчик мой привезти. В итоге что имеем, уже сентябрь, дивана нет.В оговоренный срок диван не только не пришел ко мне, его даже на скале не было.Это уже 2 звоночек.Отправлены 2 жалобы заказчику через горячую линию.на прошлой неделе, в четверг 27 августа ходили в салон, узнать как дела с доставкой.Девочки консультанты уже не улыбались,но заверили,что все хорошо, диван они "поставили" в очередь на доставку, в течение 3 дней со мной свяжутся.Прошла неделя тишины.Позвонили узнать что происходит, а сказать ничего не могут.Говорят, поставим ваш диван в очередь на достатку.РУКАЛИЦО.Что можно сказать,консультанты тупо наврали в лицо,и не факт, что после последнего телефонного звонка что то изменилось.Деньги улочены,товар не доставлен, консультанты в лицо врут. УЖАС.Придется идти в магазин и ругаться, по другому видимо никак.Больше никогда не свяжусь с этой компанией.|||В дополнение к ранее отправленному отзыву о работе сайта SPORTS-MARKET  что в Яндексе размещены сайты одного и того же сайта   но в контактной информации фигурируют различные юридические лица: -- ООО "Веко"-ООО"Купер"ООО "Риванда"а отправитель один итотже Еремин Владислав Николаевич. Не трудно догадаться для чего это делается..А для того, чтобы невозможно было предъявить претензию и остаться безнаказанным.|||ВНИМАНИЕ!!!ВСЕМ ОБМАНУТЫМ ООО "ПРАВОВЕД" - ООО "ЮРПРАЙД"(с 12.08.2020 г. сменили наименование на ООО "ЮРПРАЙД,с 05.08.2020 Г. НОВЫЙ ГЕН.ДИР.)ДЕНЬГИ МНЕ НЕ ВОЗВРАЩАЮТ(два раза обращался с претензией и к бывшему ген.дир-у и к новому)!ЗАЯВЛЕНИЕ В ПРОКУРАТУРУ ГОТОВО. КТО ХОЧЕТ ПРИСОЕДИНИТЬСЯ И ЗАБРАТЬ СВОИ ДЕНЬГИ, ПОТРАЧЕННЫЕ В ПУСТУЮ - ЕСТЬ ЕЩЕ ВРЕМЯ ДО 27.08.2020 г.Я УЖЕ НЕ ОДИН!!! ЧЕМ БОЛЬШЕ ОБМАНУТЫХ КЛИЕНТОВ ОБРАТИТСЯ В ПРОКУРАТУРУ, ТЕМ БЫСТРЕЕ ЗАИНТЕРЕСУЮТСЯ ЭТИМИ МОШЕННИКАМИ!|||ВНИМАНИЕ!!!ВСЕМ ОБМАНУТЫМ ООО "ПРАВОВЕД" - ООО "ЮРПРАЙД"(с 12.08.2020 г. сменили наименование на ООО "ЮРПРАЙД,с 05.08.2020 Г. НОВЫЙ ГЕН.ДИР.)ДЕНЬГИ МНЕ НЕ ВОЗВРАЩАЮТ(два раза обращался с претензией и к бывшему ген.дир-у и к новому)!ЗАЯВЛЕНИЕ В ПРОКУРАТУРУ ГОТОВО. КТО ХОЧЕТ ПРИСОЕДИНИТЬСЯ И ЗАБРАТЬ СВОИ ДЕНЬГИ, ПОТРАЧЕННЫЕ В ПУСТУЮ - ЕСТЬ ЕЩЕ ВРЕМЯ ДО 27.08.2020 г.Я УЖЕ НЕ ОДИН!!! ЧЕМ БОЛЬШЕ ОБМАНУТЫХ КЛИЕНТОВ ОБРАТИТСЯ В ПРОКУРАТУРУ, ТЕМ БЫСТРЕЕ ЗАИНТЕРЕСУЮТСЯ ЭТИМИ МОШЕННИКАМИ!|||ВНИМАНИЕ!!!ВСЕМ ОБМАНУТЫМ ООО "ПРАВОВЕД" - ООО "ЮРПРАЙД" (с 12.08.2020 г. сменили наименование на ООО "ЮРПРАЙД, с 05.08.2020 Г. НОВЫЙ ГЕН.ДИР.)ДЕНЬГИ МНЕ НЕ ВОЗВРАЩАЮТ(два раза обращался с претензией и к бывшему ген.дир-у и к новому)!ЗАЯВЛЕНИЕ В ПРОКУРАТУРУ ГОТОВО. КТО ХОЧЕТ ПРИСОЕДИНИТЬСЯ И ЗАБРАТЬ СВОИ ДЕНЬГИ, ПОТРАЧЕННЫЕ В ПУСТУЮ - ЕСТЬ ЕЩЕ ВРЕМЯ ДО 27.08.2020 г.Я УЖЕ НЕ ОДИН!!! ЧЕМ БОЛЬШЕ ОБМАНУТЫХ КЛИЕНТОВ ОБРАТИТСЯ В ПРОКУРАТУРУ, ТЕМ БЫСТРЕЕ ЗАИНТЕРЕСУЮТСЯ ЭТИМИ МОШЕННИКАМИ!|||Я осталась очень недовольна данным филлером - Гана корея. Дешевизна цены и никакого эффекта, вот и все. Хотя на сайте все так красиво расписано и гиалуроновая кислота на основе натуральных компонентов, и то, что эффект уже после первого укола. У нас после введения этого " чудо " филлера развилась ужасная аллергическая реакция и ничего более.|||Хочу предостеречь всех,кто будет обращаться в эту компанию для оказания юридических услуг.Юридические услуги оказывают неквалифицированные специалисты (Ивлева К.В.) и подставные люди(псевдоадвокаты Чебнев О.Ю.).10 ноября 2018г. обратилась  за юридической помощью по поводу "Ветерана труда", деньги взяли немалые,а помощи никакой не оказали.Контора мошенников,обращалась к руководителю Николотову В.С.,тот вообще отказался говорить ,направляла письмо-претензию,так не приняла организация.Мой совет всем обходите стороной эту мошенническую организацию.|||Интернет магазин escentric.ru - действительно развод покупателей на деньги.03/08/2020 Мне пришли не те духи, и не тот объем - объем вместо 3 флакона по 60 мл, пришли 3 по 20 мл.Даже если бы можно было смириться с другим ароматом ( хотя и это очень неприятно и обидно) - так еще и объем в три раза меньше.Дозвониться нереально до отдела по работе с клиентами ( с 5-6 раза, они типа работают по какому=то интересному времени), кормят завтраками, а потом говорят: "по Закону возврат парфюмерии невозможен."" Работники" сайта escentric - а вас не смущает, что вы ТОЛЬКО парфюмерией и духами торгуете? что у вас в разделе "возврат" очень красиво описаны варианты возврата ? Что на это скажите ?  НЕ РЕКОМЕНДУЮ  настоятельно данный сайт, сплошной обман|||Купил индивидуальный курс по арбитражу трафика личным сопровождением "гуру" у Ничуговского Артёма, г. Воронеж за 50 тыщ, в итоге скинул мне ссылку на свои древние видео и исчез.Обходите стороной этого прохиндея!|||Отзыв по адресу http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=150457&catid=73359 содержит недостоверную информацию, а именно:Добрый день, меня зовут Анна, я являюсь официальным представителем магазина grandcam.ruТребую, от лица руководства, немедленно удалить данный отзыв, так как он не соответствует действительности! Наш магазин, как и сайт на рынке более 10 лет! Отзыв является ложным, клеветой! Не содержит никакой конкретной информации ни о платеже, ни о номере заказа, ни о каких либо переписках с нашими сотрудниками, ни данных "покупателя", который якобы отправил нам деньги! Если вы не примите меры и в кротчайшее сроки не удалите данный отзыв, мы будем считать ваш ресурс пособниками человека, распространяющего заведомо ложную информацию и будем вынужденны обратиться в вышестоящие инстанции и правоохранительные органы за защитой наших прав.С уважением, Анна, Grandcam.ru8 (495) 506-66-80|||На телефонный звонок ответили подробно, определились с датой доставки.Я целый день прождала воду, отменив свои дела. Ближе к вечеру позвонила в компанию, где взяли трубку с 6 раза. Перекидывали на нескольких операторов, чтобы в конце концов мне ответили "ждите. ничем не могу помочь". Воду мне так и не привезли.|||Компания предоставляет доставку так называемых систем огнезащиты "Promat GmbH из Германии, а на самом деле качеством там и не пахнет. Сотрудники всем владеют очень поверхностно, вообще не понятно, кого они там понабрали. С монтажом и установкой вообще лучше не связываться. Не рекомендуем данную компанию.|||Заказала в этом интернет-магазине дверь с установкой. Менеджер рассчитал мне стоимость "под ключ". По итогу - старую дверь выломали, сломали стены, новую дверь поставили (к ней претензий нет), и так все и оставили - с торчащей пеной и дырками в стене. По уверению менеджера - "под ключ" - это именно так. Дальше чините все сами.О том, что понадобится косметический ремонт и что он не входит в стоимость "под ключ" меня не предупредили!|||Расстроена отношением магазина Topcream к клиенту после прочтения кучи положительных отзывов на Irecommend. Мой заказ 96807 был на 2600 р (маска и гель Tsururi для очищения пор). Удивительно, что ни один из продуктов не выполнил заявленных на сайте магазина и упаковке обещаний, иными словами, после нанесения и снятия маски и геля по инструкции с кожей не произошло ничего, как будто я умывалась водой.Я сообщила о ситуации на следующий день после доставки через форму обратной связи на сайте, попросила вернуть деньги, на что мне ответили, что Topcream не несёт ответственности за то, что продукция "не подошла моей коже".Однако реализованная продукция в Topcream некачественная или подделка, поскольку эти маску и гель я покупала в прошлом году в Японии, осталась довольна ими, поэтому решила купить в Москве.Не советую пользоваться услугами Topcream тем, кто не хочет потратить деньги впустую.|||Обратились в ООО "ПРАВОВЕД" г. Ставрополь (есть еще Москва,но там юристы серьезные), правда всё, что о них говорят и пишут: ОБМАН и РАЗВОД. Сейчас хотим вернуть свои деньги!Если есть желающие, можно обратиться с коллективным заявлением в прокуратуру по ст. 159 УК РФ (мошенничество). Деньги можно вернуть!|||Биржа фриланса с плохой поддержкой и сомнительным пользовательским соглашением.Пункт 6.2 их соглашения гласит "За возможность пользоваться Сайтом и Гарантиями... Администрация получает вознаграждение в размере от 10 до 80% от стоимости работы..." Я задал вопрос техподдержке на сайте, как рассчитываются эти проценты, но не получил ответа. Напротив, оператор Наталья написала, что диалог неконструктивный, и закрыла чат.  За то что контактом поделился, так вообще могут вычесть до 400% от суммы заказа (заберут последнее) – наглое воровское пользовательское соглашение.Считаю такое поведение техподдержки и наличие таких конских процентов неприемлемым.Никому не рекомендую эту биржу, обходите её стороной.|||прочитала здесь положительный отзыв заказной - у компании нет скидок, тем более гибких, как в нем написано. Вам могут только прислать "подарок", и то выборочно и не всем.ё|||ООО "Ресурс - Сервис" обманывают своих клиентов и предоставляют им некачественный товар и услуги. Заказали у них Короб композит, показали нам все сертификаты, а в итоге привезли какой то некачественный китайский товар. На все претензии никак не реагируют и предоплату возвращать не хотят. Очень не довольны их работой.|||Доброго времени суток!!! Хотелось бы предупредить об ИП КАМАЕВА ГУЛЬНАРА РАИКОВНАИНН 023702412902"Beer houseбар-магазин разливного пива"тел. +79638967268; +79174500810Сняла у меня в аренду магазин.В начале платила, потом начались задержки с оплатой аредны на 2 месяца.В итоге скрылась под покровом ночи вместе с оборудовнием и не попращалась.Задолженность на 18.05.2020 г  за аренду - 65000 руб, за эл. энергию - 30000 руб.Не вздумайте иметь с ней дело, это МОШЕННИКИ и АФЕРИСТЫ!!!|||Обратились за оборудованием в компанию ООО "ИЦ "МЕРАТЕСТ", менеджер выставил счет на 110 000 рублей, утверждал, что все в наличии, требуется время на поверку. После оплаты счета менеджер перестал отвечать на сообщения и звонки, в компании никто не может помочь, с директором не соединяют.В итоге оказалось, что аппарата для нас нет, никакую поверку он не проходит, денежные средства не возвращают...Компания очень ненадежная, не связывайтесь с ними, берегите нервы!!|||Работал с данным человеком в качестве контрагента по продаже мебели. Не выплатил мне агентское вознаграждение почти за год работы. Кормил "завтраками", в итоге вообще исчез, сменил номер тф. Слышал, что он "кинул" не только меня...|||Никогда не рекомендуем обращаться в МУП "ЖКУ" города Глазова. Они совершенно не выполняют свою работу, еще и с жильцов собирают дополнительные деньги. Тем более, то у них и документов на их работу нет никаких. У нас весь подъезд в мусоре, грязи и надписях о наркотиках. Так они даже не шевелятся что то с этим делать.|||Интересно получается:То сруб смонтирован покупателем, то еще продается на сайте....Сами уже запутались "господа" Орловы. Чего где смонтировали и кому чего продали, и строили ли вообще.|||Пыталcя купить теплицу модели "Сказка", оформил заказ, долгое время менеджеры не перезванивали для уточнения покупки. А в итоге, вообще, "забили" на меня. Очень не доволен данным магазином, поэтому заказал у компании "МосТеплица". Там относятся с покупателем очень бережно, понимая, что ему нужно!|||dilona.ru Осторожно мошенники dilona.ruОтзывы фиктивные, магазина не существует.Ребята предлагают нереальные скидки, а оплату собирают "наложенным платежом Boxberry"После заказа на сайте - они звонят вам и уточняют детали, а на почту присылают ссылку на оплату (boxeberry, boxberryl, boxberi или еще как-то) и ваши деньги уходят в неизвестном направлении.Вам дают ссылку на заказ, которого не существует, ну и дальше пару дней ребята отвечают, что заказ уже в пути.А потом уже не отвечают.Как вариант вам могут предложить наложенный платеж СДЕК или перевод на карту главного бухгалтера".Если попались - пишите заявление в МВД (по месту жительства) и заявление в отдел К (киберпреступления) МВД России.В нашей группе пострадавших от действий dilona.ru есть образец заявления и прочая техническая поддержка:https://vk.com/club193877981Игорь|||Осторожно мошенники ! Оплатил курс "Автоматическое тестирование", якобы не набрали группу, динамили больше месяца, обратно не хотят отдавать деньги ! Каждый день морочат голову и кормят "завтраками". Буду возвращать через суд !|||Не думаю, что смена названия на "Исток" как-то поможет этой фирме исправить ситуацию с ужасным качеством ремонта. Нам осенью сделали такой ужас, а ведь это была просто косметика, обновить стены, потолки и пол! Даже с этим не справились. Доверять им более серьезные работы просто не советую.|||Кто живет в Воронеже не обращайтесь в "типа сервисный центр" телефон этой шарашкиной конторы 7473(3003367),офис на ул.Платонова д.7 офис 4.Полный развод.Приезжает курьер забирает телефон,озвучивает цену одну 1500 рублей за замену разбитого стекла у Cамсунга j3.Потом выясняется, что невозможно поменять одно разбитое стекла надо еще что менять итого  сумма ремонта 5000 рублей.Если не соглашаешься на ремонт с большей суммой,то тогда надо заплатить 1000 рублей за непонятный какой то ремонт.Обратилась в другой сервисный цент все поняли без проблем.Когда выйдем из самоизоляции обязательно напишу заявление в несколько проверяющих структур.|||Добрый день!Удивительно, насколько  неформально работают  сотрудники  портала pravogolosa.net. Они  по-настоящему  верят, что мир можно изменить и победить несправедливость хотя бы в отдельном случае.  Мне действительно удалось привлечь внимание ООО "Агропромстрой" к  своей   персоне людей, которые до этого  просто отмахивались. В итоге удалось договориться по некоторым позициям. Спасибо огромное порталу отзывов pravogolosa.net|||Работал одно время в компании "Ресурс-сервис". На самом деле, это абсолютно липовая компания, которая занимается установкой и продажей огнезащиты по поддельным сертификатам. За всем этим стоит один директор. Причем после месяца работы еще и зарплаты своим сотрудникам не выплачивают. Кидают не только чужих, но и своих.|||Попал на 25 000 за 15.6 Ультрабук Lenovo Ideapad S340-15IWL серый - перечислил фирме ООО "КРОНВЕРК"  11 Марта 2020 г Продавец: ООО "КРОНВЕРК"ИНН / КПП: 1656112077 / 165601001Банк: АО "РАЙФФАЙЗЕНБАНК"БИК: 044030723Р/с: 40702810503000059475К/с: 30101810100000000723|||"marketpuff.ru" еще один клон этих товарищей. Достали уже - их реклама везде. Контакты на этот раз переделали что якобы они в Москве есть - г. Москва, ул. Верхние поля, Универсальный рынок Садовод, линия 27, павильон 05|||Одесское агентство недвижимости Премьер - просто обман на деньгиВопрос только всей ли компании или отдельно взятых сотрудников.Стоянов Алксей Ильич - руководитель филиала на Королёва - обычный мошенник. Взял деньги за работу над объэктом, заключение сделки, в итоге подсунул продавца, который не способен предъявить документы на квартиру. В итоге сделка сорвана, а деньги не вернули. Уверенна, что это просто мошенничество и способ вымагания денег. Виноват ли персонально Стоянов или все агентство промышляет такими схемами - суд разберётся!Берегитесь такого "агентства" и его сотрудников|||18 марта в 14ч.50 мин. у метро Пятницкое шоссе сел в автобус 575 номер с488рм, попросил у водителя билет, тот в издевательско-хамской манере мне ответил: "Попросите билет у автомата для выдачи денег да поклонитесь ему, глядишь, он до вас снизойдёт. Ха-ха-ха!" Я вышел из автобуса ровно в 15 часов у поворота на Митинское кладбище, билет мне так и не выдали.|||Запросил у них счет как юр.лицо. Счет прислали с ООО "ТАНОС", организация зарегистрирована 03.02.20. Уставной капитал - 10000. Сфера деятельности - Производство электромонтажных работ.|||Не ведитесь, шаражкина контора. Просят документы, ничего не рассказывают сначала, тянут время, вещают про 'стажировки'. Публикуют разные вакансии, ничего из этого правдой не является. Не тратьте своё время! Обходите стороной.|||В Леомакс в общей сложности я купила 4 товара1 штука для варки яиц-полное дерьмо2 инструмент для работы по дому-сломался после 2 часов работы (стоимость около 10 тыс)3 антиблик для водителей-полное дерьмо4 вентилятор в машину для обогрева стекла-тут же сгорел прикуриватель,а вентилятор сдохСиликоновая форма для выпески оладьев на рынке стоит  300 рублей,а не 990+400 комплектация посылки+150 наложенный платеж=1540)  Там продают "суперкомбайны" Я спросила на рынке -где бере-ут товар  ОТВЕТ   ДОСТАВКА ИЗ КИТАЯ   ПОГАНЕЙ ИНТЕРНЕТМАГАЗИНА Я ЕЩЕ НЕ ВСТРЕЧАЛА|||Из общедоступного источника информации (Генеральная прокуратура РФ – ФГИС «Единый реестр проверок») - https://www.rusprofile.ru/inspections/1805453 .001901524327 - Учетный номер КНМ в соответствии с постановлением Правительства РФ от 28 апреля 2015 г. N 415 "О Правилах формирования и ведения единого реестра проверок" Во время плановой проверки Ростехнадзором (с 19.11.2019 по 02.12.2019) фирмы ЗАО НПО «АХТУБА» в соответствии с ФЗ 294 выявлено 40 нарушений.Орган контроля: Нижне-Волжское управление Федеральной службы по экологическому, технологическому и атомному надзору Кроме того, по КНМ 00341901735565 Главным управлением МЧС России по Волгоградской области (с 01.11.2019 по 29.11.2019) выявлено 10 нарушений.Потенциальные Заказчики продукции фирмы ЗАО НПО «АХТУБА» должны крепко подумать, прежде чем размещать там заказы на продукцию, подведомственную Ростехнадзору и работающую во взрывопожароопасных средах.Такое количество выявленных нарушений говорит о многом!!!|||Все, что написано в комментариях к моему отзыву сотрудниками Компании "Проект Групп" лишь подтверждает информацию и факты, которые изложены в отзыве. И то, что Компания в итоге вернула мне МОИ ДЕНЬГИ (причем не в полном объеме) ничуть не лишает меня права разместить информацию о том, что происходило и результат, который сейчас имеет место быть. В нашем быстро меняющемся мире будут успешны только те Компании, которые честны по отношению к своим Клиентам, качественно выполняют работы, соблюдают договоренности и уважают КЛИЕНТА, а не пытаются сорвать куш и потом "тихо этому радуются"... Все остальные ОБРЕЧЕНЫ! Более я не готова вести переписку и продолжать диалог. Отзывы размещены, решения по сотрудничеству будут принимать потенциальные Клиенты!|||Компания " Ресурс - сервис " во главе с неким Евгением Стреленко самые настоящие мошенники. Навешали нам лапши на уши, мы сразу заказали у них огнестойкий короб Кабокс, который по итогу вообще оказался не пригодным для работы. Привезли какое то китайское барахло. За то цены гнут не маленькие. Очень разочарованы.|||Мошенники уже свернули свои "Рога и копыта", но открывают новые: tehvolt.ruoptomoto.rueurotexnika.rudomsantex.ru  Подтверждаю сказанное потерпевшими в ссылке ниже: https://осторожно-мошенники .рф/otzyvy-o-internet-magazine-compgear-ru- lohotron-2/|||Обещали два браслета М3, один базовый, другой улучшенный, в итоге пришли два но одинаковых. естественно по цене как за улучшенный. они оказались совершенно бесполезными, так как невозможно подключить к телефону, программа которая была указана на "руководстве" тоже не "видела" эти браслеты. пробовали множество других программ и на разных телефонах - бесполезно. в итоге два бесполезных браслета, на которых даже время неправильное и все это за 3000 рублей.|||Предлагают симки по "корпоративным" тарифам. Потом тариф меняется, за возврат обратно требуют денег. Отзывы удаляют, блокируют.Их реквезиты:Карта Сбербанка: 4276 1620 4128 3182 Возможно привязана к номеру телефона 9126464349Яндекс. Деньги: 410011951747779QIWI кошелек: 9126464349UPD: sim24.online сперва пытались удалить отзыв как "лживый", но у них это не вышло, так как я смог подтвердить документально свои слова. Теперь они пускают пыль в глаза, изображая заботу о клиенте.|||https://www.youtube.com/watch?v=lfi95_cHWHguniron chargeback и назиля и нэс они же анти-брокер.рф посмотрите что творятможете сами все проверить чтобы потом не писали что наговариваем на "святую и замечательную женщину назилю" вы понимаете о чем яполучается что все шарамыжники с нэс и юникон они же анти брокер и другие она распустила щюпалцы по всему интернету и создала много разных сайтов а номер у этих сайтов везде одинс каждой неделей она пишет о себе хорошие отзывы это показано в видео которое предоставил соискатель как они разоблачили назилю которая так искустно старается показать что она самая честная а на самом деле уже многие знают что она просто обманывает людейОСТОРОЖНО ОРУДУЮТ МОШЕННИКИ|||Зарегистрировалась, для того чтобы сказать вам: нечестно вы работаете, господа. Обещаете одно, а на деле ничего. Заказала у вас массажную накидку, хотя колебалась, но ваши уговоры, обещанный подарок, и  я согласилась. В результате о подарке вы "забыли". Кто вы после этого, догадайтесь сами.|||Я работал как то в этой аферной компании "Ресурс Сервис" никаких положительных впечатлений у меня не осталось. Так как обязанностей много а в итоге потом даже не заплатили. Да и у самой компании нет никаких документов на их деятельность, а все что они предъявляют сплошная фальшивка. Теперь буду с ними судиться, чтобы выплатили мне зарплату.|||Поучаствовал в "супер" марафоне 24 летней бизнес инстаграм вумен, даже я бы сказал инстаграм тренера Анастасии. Ребята, давайте перестанем себя обманывать и надеяться, что кто то чему то нас научит, тем более человек, которому еще самому учиться и учиться. Как можно еще за это платить деньги? Человек может высказать свое мнение нравиться ему это или нет, но считать себя бизнес гуру и учить бизнесу, увольте.|||Звонят по телефону и приглашают на презентацию,завлекают подарками:фитнес браслет,самый дешёвый,который стоит 3$ на Ali,если ещё преведёш второго человека дадут сервиз,в итоге один браслет на двоих и ещё пришлось писать 100! сука номеров телефонов(левых.что в голову приходило) каждому ,чтобы получить второй браслет....хрен там дали только первым двум.Не тратьте своё время и нервы...презентация проходит более двух часов,всё наигранно,призы выигрывают "свои"люди.НАБОР ПОСУДЫ ИЗ 4-ёх предметов со всеми несуществующими скидками выходит 2000!!! ДВЕ ТЫСЯЧИ ДОЛЛАРОВ!!! ТОЕСТЬ ОДНА СКОВОРОДКА 500 БАКСОВ.........Нет слов.|||О том,что сотрудники ООО"Правовед"не компетентны и занимаются обманом в основном пенсионеров,модераторы этого сайта могут посмотреть на отзывы пострадавших от этих мошенников и на то,сколько уже дел против сотрудников ООО"Правовед" находятся в судах города Москвы,и уже 5 дел выиграно истцами.|||Мы с женой решили нанять юриста этой компании для помощи в покупке квартиры, хочу сказать сразу, что стоимость услуг юриста составила 40 000 рублей, и скажу откровенно - мы купили себе геморрой на эти деньги! Юрист совершенно некомпетентный, не грамотный и не качественно выполнял свои обязанности, часть документов продавца, как оказалось, не было проверено, договор купли - продажи он 5 раз так и не смог нормально составить, пришлось составлять самим, (при составлении договора им были допущено множество ошибок, от грамматических, до таких, что он неоднократно вносил неверные данные продавцов и покупателей) , в итоге: просрочена сделка. Мы больше ни когда не обратимся в эту компанию и вам не советуем!ФИО: МИНГАЛЕВ АНТОН ЮРЬЕВИЧИНН: 632150163324Руководитель организаций:ООО "ПЕТЕРПРАВО"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ПЕТЕРПРАВО"ДОЛЖНОСТЬ: ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОРИНН: 7842170670АДРЕС: 191015, САНКТ-ПЕТЕРБУРГ Г, ТАВРИЧЕСКАЯ УЛ, ДОМ 3, ЛИТЕР А, ПОМЕЩЕНИЕ 13Н|||Меня,пенсионера и ветерана труда,так же ввели в заблуждение сотрудники ООО"Правовед"Илья Равшанович ГАМЗАЕВ,который не хотел говорить свою фамилию и Краснова Майя Николаевна ввели меня в заблуждение из за моей юридической не грамотностью и доверием вынудили меня отдать большую сумму денег,и вот мне приходиться судиться с этой юридической конторой ООО"Правовед".Остерегайт есь мошенников из ООО"Правовед"по адресу:Москва,большая Спасская ул,дом 11,стр 1,эт 2.|||При 100 % предоплате ( вот ведь повелась на скидку!) написали платеж подтвержден, заказ принят и после этого тишина- телефон не отвечает, на мейл тоже нет ответа. вот такая вот "экономия" получилась.Чтоб у Кривошеева из mi-ru online руки отсохли!|||Зарегистрировался, оплатил, но в скором времени получаю сообщение при входе"SLIV-INFO.COM - ОшибкаВы были заблокированы по следующей причине: Спив материалов"Конечно, не понятно как можно определить какой-либо слив, доказать его, но, что хуже всего, нет никакой возможности апеллировать: вы не можете обратиться к администраторам (всё заблокировано), вы не можете написать по почте. Можно зарегистрироваться под другим именем для цели выяснения, но ваш новый аккаунт сначала 3 раза удалят (я регистрировался повторно с тем-же вопросом несколько раз), потом заблокируют как "SLIV-INFO.COM - ОшибкаВы были заблокированы по следующей причине: Мультиаккаунт".Справедливости ради, в скудной сводке правил сайта ничего не сказано не про слив, не про мультиаккаунт. То есть эти товарищи могут кинуть в любой момент. Так что на свой страх и риск. Гарантий - 0.|||Действующее лицо одно - Гомоюнова айгуль Кошбаевна - признанный судом банкрот и уклонистка, чью имущество сейчас с молотка полетит. Также как эта престарелая кидает работников, партнеров и даже арендодателей, то будьте уверены, что она кинет и вас.ИП Кочеткову Ольгу Евгеньевну в г. Коломна, якобы дилера фабрики брака Требити, она подставила более чем на 150 000 рублей и под статью.Так что будьте уверены, когда вам надоест эта вонища ацетоном от ее китайского ширпотреба или ее кривые жесткие помои провиснут по центру и деформируются - вам никто ничего не вернет. Так как этих фирм физически не существует.Продолжаю продолжать. Не для кого не секрет, почему на сайте Finishka.com и Atlant777.ru нет реквизитов а стационарных номеров - да потому что это все и есть Требити со своими вонючими фартуками, кривыми обоями от которых отваливается пленка и перекупленным китайским "типа" скинали на куске от теплицы.Если хотите проверить - найдите на этих сайтах хоть одни реквизиты продавца и адрес офиса юридический и фактический или адрес "якобы" производства, которого просто нет.Это мошенники чистой воды!|||Продолжаю продолжать. Не для кого не секрет, почему на сайте Finishka.com и Atlant777.ru нет реквизитов а стационарных номеров - да потому что это все и есть Требити со своими вонючими фартуками, кривыми обоями от которых отваливается пленка и перекупленным китайским "типа" скинали на куске от теплицы.Действующее лицо одно - Гомоюнова айгуль Кошбаевна - признанный судом банкрот и уклонистка, чью имущество сейчас с молотка полетит. Также как эта престарелая кидает работников, партнеров и даже арендодателей, то будьте уверены, что она кинет и вас.ИП Кочеткову Ольгу Евгеньевну в г. Коломна, якобы дилера фабрики брака Требити, она подставила более чем на 150 000 рублей и под статью.Так что будьте уверены, когда вам надоест эта вонища ацетоном от ее китайского ширпотреба или ее кривые жесткие помои провиснут по центру и деформируются - вам никто ничего не вернет. Так как этих фирм физически не существует.Если хотите проверить - найдите на этих сайтах хоть одни реквизиты продавца и адрес офиса юридический и фактический или адрес "якобы" производства, которого просто нет.Это мошенники чистой воды!|||Продолжаю продолжать. Не для кого не секрет, почему на сайте Finishka.com и Atlant777.ru нет реквизитов а стационарных номеров - да потому что это все и есть Требити со своими вонючими фартуками, кривыми обоями от которых отваливается пленка и перекупленным китайским "типа" скинали на куске от теплицы.Действующее лицо одно - Гомоюнова айгуль Кошбаевна - признанный судом банкрот и уклонистка, чью имущество сейчас с молотка полетит. Также как эта престарелая кидает работников, партнеров и даже арендодателей, то будьте уверены, что она кинет и вас.ИП Кочеткову Ольгу Евгеньевну в г. Коломна, якобы дилера фабрики брака Требити, она подставила более чем на 150 000 рублей и под статью.Так что будьте уверены, когда вам надоест эта вонища ацетоном от ее китайского ширпотреба или ее кривые жесткие помои провиснут по центру и деформируются - вам никто ничего не вернет. Так как этих фирм физически не существует.Если хотите проверить - найдите на этих сайтах хоть одни реквизиты продавца и адрес офиса юридический и фактический или адрес "якобы" производства, которого просто нет.Это мошенники чистой воды!|||Телегин Сергей от нашего имени (ООО Мировые Инструментальные Технологии) ведет мошенническую деятельность,(принимает заказы по металлообработке, так же оплату берет наличными средствами, либо безналичными, но на другие фирмы не относящиеся к фирме ООО "Мировые Инструментальные Технологии")    в связи с этим, просим вас быть крайне осмотрительными при рассылке ваших заявок. ООО МИТ принимает заявки и ведет переписку только с Email адресов и телефонов указаных на сайте ооо-мит.рф . При получении предложений с иных адресов, как пример:(ooo-mit163@mail.ru, forsyte_163@mail.ru)Человек может представится Телегиным Сергеем.Просим вас незамедлительно информировать нас по указанным адресам:Email: ooo-mit63@mail.ru           ooo-mit@inbox.ruПо телефону: +7(996)-727-93-78+7(996)-727-15-40|||После нападок и шантажа приторно слащавой юристки Раисы Фёдоровны Бондарь из ООО "Правовед" (ул. Большая Спасская 11 с 1, гендир. В. В. Губарев) сделал предположение.К мужчинам приставляют красных девиц юристок. Если человек пытается пригласить эту красну девицу на праздники, ярмарки, фестивали, концерты,(другие - может куда то, но я тут про свои интересы и мероприятия) ещё то это записывают (может и не записывают). Как только клиент убеждается что обещания и договора со стороны ООО "Правовед" не выполняются и требует возврата денег, тем более пишет отзывы, то его шантажируют что он сексуально домогался ту или иную или их красну юристку.|||–†–µ–±—è—Ç–∞,—Å–æ–≥–ª–∞—Å–µ–Ω —Å–æ –≤—Å–µ–º–∏ –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã–º–∏ –æ—Ç–∑—ã–≤–∞–º–∏!–ú–∞–∫—Å–∏–º-—Ö–æ–∑—è–∏–Ω —Ä–µ–∞–ª—å–Ω—ã–π –∂—É–ª–∏–∫ –∏ —Ö–∞–º–ª–æ —Ä–µ–¥–∫–æ—Å—Ç–Ω–æ–µ.–∑–∞–∫–∞–∑–∞–ª —Ç–∞—Ä–µ–ª–∫—É —Å—Ü–µ–ø–ª–µ–Ω–∏—è –Ω–∞ –ø–∏–ª—É –ø–∞—Ä—Ç–Ω–µ—Ä 350 –∏ —Ä–µ–º–∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Ç –∫–∞—Ä–±—é—Ä–∞—Ç–æ—Ä–∞.–æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏:—Ä–∞— Å—Å–ª–∞–±—Ç–µ—Å—å,–∂–¥–∏—Ç–µ.–ü—Ä–∏—Å–ª–∞–ª —Ç–∞—Ä–µ–ª–∫—É –Ω–∞ –ø–∞—Ä—Ç–Ω–µ—Ä 350s–ß—Ç–æ–± –≤—ã –ø–æ–Ω–∏–º–∞–ª–∏,–æ–Ω–∏ —Ä–∞–∑–Ω—ã–µ –ø–æ —Ä–∞–∑–º–µ—Ä—É.–ê —Ä–µ–º–∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Ç –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–µ–ø–æ–Ω—è—Ç–Ω—ã–π.–ü—Ä–µ–¥"—è–≤–∏–ª —Å –ø—Ä–∏–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–µ–º —Ñ–æ—Ç–æ–≥—Ä–∞—Ñ–∏–π.–¢—É—Ç –Ω–∞—á–∞–ª–æ—Å—å.–ò –ø–∏–ª–∞ —É –º–µ–Ω—è –ª–µ–≤–∞—è,–∏ —Å–∞–º —è –ª–æ—Ö.–û–±–æ—Å—Ä–∞–ª–∏ –ø–æ –ø–æ–ª–Ω–æ–π.–Ø –∏ –¥–µ–Ω–µ–≥ —Å –Ω–∏—Ö —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞—Ç—å –Ω–µ —Å–æ–±–∏—Ä–∞–ª—Å—è,–∫–æ–ø–µ–π–∫–∏,–ø–µ—Ä–µ—Å— ã–ª–∫–∞ –¥–æ—Ä–æ–∂–µ,–∞ –º–Ω–µ –≤—ã–≤–∞–ª–∏–ª–∏:—ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑—É –ø—Ä–æ–≤–æ–¥–∏,–≤—Å—Ç—Ä–µ—Ç–∏–º—Å—è –≤ —Å—É–¥–µ,–Ω–µ –º–µ—à–∞–π —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å(–≤ —Å–º—ã—Å–ª–µ –Ω–∞–µ–±"""—Ç—å –¥—Ä—É–≥–∏—Ö0.–†–µ–∞–ª—å–Ω–æ –≤ —Ö–∞–º—Å–∫–æ–π —Ñ–æ—Ä–º–µ.–ü—É—Å–∫–∞–π –∑–∞–±"–µ—Ç —Ç—É —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑—É —Å–µ–±–µ –≤ –∑–∞–¥–Ω–∏—Ü—É.–ú–æ–∂–µ—Ç,–∫—Ç–æ –∏–∑ –æ–±–º–∞–Ω—É—Ç—ã—Ö —Ä—è–¥–æ–º –ø—Ä–æ–∂–∏–≤–∞—é—â–∏—Ö –∏ –æ—Ç–ø–∏–∑"""—Ç –µ–≥–æ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –º–æ—Ç–æ-—Å–∏—Ç–∏.—Ä—Ñ...|||Согласен со всеми негативными отзывами!Конкретный жулик этот максим-хозяинВсе происходит ровно как у всех.Заказал тарелку сцепления на пилу партнер 350.Прислал на партнер 350s.Они совершенно разные по размеру,чтоб вы понимали.Пред"явил ему,так он же меня еще и обосрал:и пила у меня левая и тд и тп и сам я такой сякой,людям работать(в смысле нае"""вать клиентов мешаю)Деньги невеликие,приципиально обидно.Может,кто его и отпиз"""т,урода|||Я доверяю фактам. Проверка компании на однодневку показала, что фирма за все время работы, пока им счета не блокировали, официально никого не трудоустроила и работает в "черную". Это лучший способ кинуть сотрудника, о чем тут уже сотни отзывов не от непонятных личностей с психическими расстройствами, а реально кинутых сотрудников.|||Формулировка сведения о результате проверки номер 771802182881ООО "ТРЕБИТИ", выразившихся в воспрепятствования осуществлению Государственной инспекцией труда в городе Москве ее законной деятельности - выполнению надзорных и контрольных функций за соблюдением трудового законодательства Российской Федерации и уклонении от проверки усматриваются признаки состава административного правонарушения, предусмотренного ч. 2 ст. 19.4.1 Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях.Проверяйте факты, а не то, что вам льют в уши диванные эксперты или покупные шавки, которым фабрика брака Требити с личной карты номинального генерального директора Гомоюновой Юлии Андреевны заплатила или эта уклонистка и банкрот Гомоюнова Айгуль Кошбаевна.|||Этот урод сейчас работает в нашей компании, это жесть! Я недавно наткнулась на комментарии которые пишут об этом негодяе,  оказывается что Дмитрий Дрыгайло это вор который подставлять компании и ворует у людей деньги. Очень страшно стало работать зная что такая мразь сейчас в твоей компании ,,работает" . А я то думаю почему дела компании с каждым днем все ухудшаются,  а это дело рук этого мошенника.|||Тупой клон сайта яндекса "беру", мошенники совсем совесть потеряли, сейчас сайт уже не работает слава богу!! не ведитесь на этот тупой развод!!!!!!!!!|||ООО "Пост Сервис" - обманщики!!!!Заказывала через интернет сумку из натуральной кожи бежевого цвета, получила сумку синено цвета из кожзаменителя с резким химическим запахом. Сумка ужасная, настроение испорчено, так как сумка предназначалась в подарок дочери и была ею выбрана. Стоимость заказа 3140 р + 63 рубля за пересылку наложенного платежа. Отправитель ООО "Пост Сервис", а/я 210 Московский АСЦ 145901.|||Суд назначил проведение экспертизы в данной организации "АНО МЕЖРЕГИОНАЛЬНЫЙ ЦЕНТР ЭКСПЕРТИЗЫ". Мало того, что такие чудовищные расценки нужно поискать, так в  заключении "эксперт "АНО МЕЖРЕГИОНАЛЬНЫЙ ЦЕНТР ЭКСПЕРТИЗЫ"" неверно написала мои ФИО, помимо этого сделала личное умозаключение и выводы, ПРЕДВАРИТЕЛЬНО ОЗНАКОМИВШИСЬ с материалами дела. При общении с "АНО МЕЖРЕГИОНАЛЬНЫЙ ЦЕНТР ЭКСПЕРТИЗЫ" по телефону  и обсуждения вопроса стоимости их услуг, мне был задан вопрос, дословно: "Какую сумму вы можете заплатить". На рынке так спрашивают. НЕ РЕКОМЕНДУЮ ОРГАНИЗАЦИЮ "АНО МЕЖРЕГИОНАЛЬНЫЙ ЦЕНТР ЭКСПЕРТИЗЫ" НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ.|||Заказала шубу перечислив 5ноября 35100руб на имя Дарья Павловна Ч.!  Одним словом мошенники!  5 декабря должны были позвонить ни шубы, ни денег, ни звонка!!! Богатейте... но не забывайте что земля круглая и все вернется"!|||Показательным примером обмана в этой компании везде является воровство чужих видео, выдавая их за положительные отзывы о Требити.Проверить легко, нажав на фото правой кнопкой мыши и выбрав найти картинку в Гугл или Яндекс, выйдут все сайты где это фото и видео есть и можно увидеть, что видео и фото были о других компаниях. а именно о ГК Пенопол, директором которой была Гомоюнова Айгуль Кошбаевна.Платя за отзывы на сайте фриланс, заказывая нарисованные картинки с якобы фото их продукцией, приплачивая за лестные отзывы покупателей на своем петушином сайте, эти мошенницы вводят покупателей в заблуждение. особенно, если учесть, что в фабрике брака Требити оформлен только один человек - бывший "дежурный" менеджер в ГК Пенопол и, по совместительству, дочка этой уголовницы - Гомоюнова Юлия Андреевна.Finishka.com, магазин Атлант с адресом atlant777.ru; td-plast.ru; steni-pol.ru; пенопол.рф; finishka.com и очередной левак от Требити под названием dancestyle-art.ru во всех указан адрес массовой регистрации в жилом доме, есть сайты где не написан ни один номер телефона, по которым вы могли бы в случае возникновения претензий, то есть после покупки там с ними связаться у вас не получится.Отсутствие или недостоверные сертификаты тому очередное подтверждение.|||В Арбитражном суде Приморского края есть дело против ООО "ТракПрим-Трейд" где директор Кусайло Надежда Николаевна на сумму 1013400 рублей, дело № А76-49416/2019 от 02. 12. 2019 года.Остерегайтесь этих мошенников и не переводите им деньги. Вскоре появятся ещё дела.|||Дополняю информацию о " замечательной" компании ООО СВ Групп, деньги мои мне так и не вернули.Я узнала , что кроме ООО СВ Групп, есть не менее "замечательная " компания ООО Световид.Руководитель все тот же Терентьев КА Сайты балкон-812.рф            СПб-балкон. рф             Svg78.ru            Oknasvetovid.ruБудьте бдительны!|||По телефону обещают одно, а как только подписал договор и перечислил обеспечительный платеж, заговорили совсем по другому. Все сделано так, чтобы ты отказался от их услуг и обеспечительный платеж остался у них. Так они зарабатывают свой "нелегкий хлеб". Ограбили меня на 66 тыс. руб.|||Полностью поддерживаю отзыв о данном экстассенсе . Довелось "поработать " с ней в Москве , результата нет , денег тоже , хорошо , что не воспользовался ее услугами риелтора, сберёг свою недвижимость|||Менеджер отдела продаж компании "Град-Промо"Данил Кокоткин+7(953)827-12-70grad.danil77@mail.ru Заказывали у них утеплитель, менеджер Данил сказал что склад находиться в Барнауле... Машину так и не нашли чтоб привезти... Потом написал что деньги вернут и всё...Трубки недоступны, по юр. адресу нет такой организации ... Не связывайтесь с ними никогда...|||Если хотите нервы попортить себе, то идите в "Проф.Заборы". Это именно то место, где вы оставите свои деньги и нервы. Ну в довесок получите забор, качество которого желает лучшего. Не связывайтесь с ними однозначно. Ищите проверенные компании.|||Эти кидалы свалили с рынка не заплатив за аренду, на котором из-под полы приторговывала вонючей опасной продукцией фабрики брака Требити ИП Кочеткова О.Е. ИНН 502209714727. в г. Коломна . Смотрите как эти отбросы тут извиваются, оправдывая свою "честную" конкуренцию и кидая всех вокруг себя.Не связывайтесь с этими уголовниками.|||Это сайт обманщиков , Заказал двигатель на японку , деньги предложили скинуть на карту СБ , ТТН-ку не скинули постоянно придумывали новые причины , потом согласились что движок не отправили , деньги постоянно обещают вернуть  но до сих пор нет . На сайте указаны номера 8 924 749 78 78   и 8 968 137 77 99  они зарегистрированы  на Савченко Вячеслава Валерьевича  на него же зарегистрировано ООО "Восток Авто" (ИНН 7901549335)|||–û—á–µ–Ω—å –∂–∞–ª—å,—á—Ç–æ –Ω–µ –ø—Ä–æ—á–∏—Ç–∞–ª —Ä–∞–Ω—å—à–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –æ —ç—Ç–æ–π "—Ñ–∏—Ä–º–µ".–ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª –≤—Ç—É–ª–∫–∏ –Ω–∞ –≥–µ–Ω–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä,–æ–ø–ª–∞—Ç–∏–ª –Ω–∞ –∫–∞—Ä—Ç—É 184—Ä –∏ —Ç–∏—à–∏–Ω–∞.–ó–≤–æ–Ω–∏—à—å –ø–æ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ–º—É –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ https://www.maestro-tuning.ru/  —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É  (499) 647-94-68, –æ—Ç–≤–µ—á–∞–µ—Ç –∞–≤—Ç–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—á–∏–∫:"–ù–∞ –í–∞—à–µ–º —Å—á–µ—Ç–µ –Ω–µ–¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–æ—á–Ω–æ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤".–ó–∞—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞– ª—Å—è –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ,–Ω–æ –∑–∞–π—Ç–∏ –≤ –õ–∏—á–Ω—ã–π –∫–∞–±–∏–Ω–µ—Ç –Ω–µ –º–æ–≥—É,–ø–∏—à—É—Ç "–ù–µ–≤–µ—Ä–Ω—ã–π –ø–∞—Ä–æ–ª—å –∏–ª–∏ –ª–æ–≥–∏–Ω".–ù–µ —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é –Ω–∏–∫–æ–º—É –æ–±—Ä–∞—â–∞—Ç—å—Å—è –≤ —ç—Ç—É "—Ñ–∏—Ä–º—É".					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ Maestro-tuning...|||Прикрепляю файл договор от Вашей организации superbip и странным образом там в реквизитах именно ИП Бычихина Наталья Евгеньевна, все таки вы не правы Юрий и пишите то что вводит в заблуждение людей "Я являюсь на данный момент ЕДИНСТВЕННЫМ учредителем и Директором ООО "Супербип". Бычихина Наталья Евгеньевна, о которой Вы пишете, никогда ни учредителем, ни сотрудником ООО "Супербип" не являлась" Ребята не связывайтесь с ними, даже на сайте отзывов умудряются извернуться. Была правовая форма ИП Бычихина а стала ООО Супербип но это не меняет сути, организация работающая под брендом superbip остается ей же! Тем более cам Юрий говорит что ИП Бычихина это его супруга.|||МОШЕНИКИhttp://bryuki.tovsale.ru/l1/allterrain/r1/? s=yx6cm4N&yclid=6578307199043149574&m=bc12b36 85f1a66&lnk=5944%20ООО "ПРОФ ПЛЮС" ОГРН: 1197746577258 ИНН: 7720482209111673, г. Москва, ул. Новокосинская, д. 31, ком 8.|||Для тех, кто пострадал от данного "модельного агенства", создана группа ВКонтакте #противразводил. С хештегом # набираете название сообщества в ВК (#противразводил) в поисковой строке и найдете нашу группу.В группе собрана общая информация об этом агенстве, а также указаны советы юриста для потерпевших. Присоединяйтесь к нашей группе, будем вместе бороться с мошенниками. Задавайте свои вопросы и делитесь комментариями.|||Записалась на платный прием и консультацию по гинекологии и сделал платное УЗИ.На приеме бесконечно за 15 минут несколько раз открывалась дверь,входили сотрудники центра,что то спрашивали у врача,отвлекали ее и мне было крайне неприятна такая ситуация.Врач обреченно вздыхала после ухода очередных людей ,опять пыталась вникнуть в мою проблему и как то помочь мне,но ....Я осталась крайне недовольна и консультацию получила не в полном объеме.Хотелось бы,чтобы главный врач довел до сведения сотрудников,что на приемы тоже люди пришли,и почему бы   сотрудникам не подождать со своими текущими вопросами и входить между пациентами,как делаем мы .А ,то почему,то если пациент заглядывает в кабинет,считая,что не должен из за ерундового информационного вопроса ждать долгое время,то врач всегда как правило ответит:"Подождите,у меня идет прием".Я сталкивалась в платных диагностических клиниках,что на приеме дверь в кабинет блокируется и НИКТО не может войти и отвлечь врача от пациента.Это правильно.|||В марте 2017 года заказывали  мебель в две комнаты, в одной из комнат на фасадах пленка отошла от основы и вздулась полностью на всех трех дверцах, держится толька по краям. Гарантия прошла(она 18 месяцев) естесственно ни о какой замене фасадов от фирмы и речи не идет, НО 2 года это разве срок для мебели? Это явный брак, т.к. так быть не должно, это же комната, а не кухня и даже не ванная комната где жар и влага. Оставила данный отзыв в группе в контакте, там моментально его удалили, а меня занесли в черный список.Дабы не быть голословной прикладываю фото(оранжевым отмечено вся мягко говоря "неприятность")Никому не советую данную фирму.|||Ликвидируется ООО "центр загородной недвижимости" (до этого работало как ООО "Вектор") Екатеринбург, пер. Базовый 39А, Хвалько Владимир Владимирович, +7 (922) 192-27-49director@dom96.ru. Сайт закрыт: http://xn--e1ads8a.xn--p1ai/ или http://dom96.ru/, пострадавшие массово пишут заявления в полицию: ул. Народной воли 81, арендованный офис освобожден, работники распущены. В Арбитражном Суде СО рассматривается дело №А60-56565/2019 о преднамеренном банкротстве организации.|||Отвечаю пользователю под ником Эзотерик - Вот это скрин всех ваших "отзывов", а ниже скрин вашего аккаунта. Теперь и всем тем кто посмотрит эти картинки, станет понятно - кто кормит вас плюшками...|||Отвечаю на восторженный "комментарий" пользователя под ником "Эзотерик" Вот это скрин всех ваших так называемых "отзывов" на этом ресурсе. Теперь и тем кто посмотрит эти картинки, станет понятно - кто кормит вас плюшками!!!|||Друзья, мой предыдущий отзыв возможно в скором будущем будет удален администрацией сайта ( не всем правдивым отзывам здесь рады) Но тем не менее - если даже несколько человек сделали для себя выводы - значит отзыв был написан не зря! По теме вопроса - увидела ролик, решила поделится им со всеми ищущими для себя учителей! Ролик размещен совершенно на нейтральном канале ( не имеющем отношения к эзотерике) то есть это говорит о том что записывали его не конкуренты, а действительно люди пострадавшие от рук " высоко духовных учителей" из альвасар, айрен по и джули по! Посмотрите ролик, как вам такая высоко духовность!!!???|||"РОСПАРТ" - откровенные мошенники ! В июне сделал заказ, оплатил его и всё - ни товара, ни возврата денег, только два звонка на мои напоминания ! Так что, будьте осторожны, прежде чем обратиться в этот "РОСПАРТ" -"кинут" без стыда и соввести!|||Мы ставили забор от компании "Проф- заборы" месяц назад. Мы сразу не заметили, но крепления задвижек и прочая фурнитура держится на соплях, сварка ломается очень легко в связи с чем невозможно закрыть. Проблема возникла в том, что нам не хотят по гарантии все возместить, так как мы уже приняли работу и подписали договор. Буду действовать через юриста и проводить экспертизу.|||17.12.18 у меня закончился вклад в банке ВТБ,100000я сняла в банкомате в тот же день(смс о снятии 100000пришло),18.12.2018 пыталась снять утром перед работой-не удалось(прошло меньше суток,лимит на снятие 100000,карта дебетовая ,не зарплатная)в обед 13.30-попыталась опять снять-банкомат снова денег не выдал(смс естественно не пришло),вечером того же дня в19.30сняла оставшиеся средства через кассу банка( в отделении на Ленина,28). Позже стали приходить смс о сверхлимитной задолженности-я проигнорировала,и зря.1апреля закончился 2й вклад и я ничтоже сумняшеся деньги перевела на карту(и увидела в личном кабинете, что на карте на 110300руб меньше(100000-деньги,которы е я якобы сняла в банкомате 18.12.18 сверх тех средств,которые были на карте и еще 10300- штраф за якобы сврхлимит).P.S.в банк по данной проблеме обращалась 4раза(первый раз-2апреля), официальный письменный ответ, а не смс с текстом"у банка недостаточно оснований для удовлетворения Вашей претензии" получила только в августе.Вэлком ту за ВТБ,если вам не жалко ваших денег!|||Мошенники звонят и представляются банком "РУСПРОМБАНК" у которого даже нет собственного сайта. уверяют что одобренна N-ная сумма и мол готов ли пройти проверку, но банк у них в Москве а так как вы в другом городе то доставка документов осуществляется курьером, за доставку надо заплатить на руки 3500р. На моё замечание что курьеры столько за доставку не получают, в ответ услышал Грубость цитирую "Пошёл нахуй, ебись сам и ищи кредит где хочешь, ПИДОР ёбаный" и после бросили трубку.телефон звонившего +79017364864 и для поисковиков продублирую 89017364864|||Люди не имейте дело с ООО"ИНТОРГ" Одни мошейники, товар в тридорога продают и еще торопят с выкупом, якобы скорей активизировать горантию изделия. Только выкупите и пропадают, вот этот номер 79635067498. Посылайте по этому номеру их подальше. Одни мошейники!|||Позвонила девушка Ирина представилась РБК и назвав меня по имени сказала, что мой номер выиграл денежный сертификат от 100 до 500 долларов, но неизвестную сумму т.к. конверт запечатан и надо приехать его забрать.Спросил где находятсяназвали адрес Литейный 26 бизнес центр Преображенский (хорошее место!) офис 407.при разговоре пробил их.Действительно по этому адресу есть ООО РБК  ОГРН — 1197847175745ИНН — 7841086055которое зарегистрировано 28 августа 2019 г.есть сайт rbk-spb.com который тоже создался месяц назад (15 августа 2019г)пробил номер с которого звонили812 456 09 40https://www.neberitrubku.ru/nomer-telefona/ 88124560940нашел описание всего что мне впаривают.Не нашел отзывов на сайт и ИНН поэтому доверяя индексации этого сайта размещаю предупреждение всем здесь.судя по отзывам это лохотрон.Вас заманивают на вручение приза 100-500 баксов которые можно потратить только на их "сервисы" в добавок вы еще берете какие то фин обязательства (займ/кредит) чтобы "заработать" больше.Ваш депозит сливается - вы в долгах.естественно вывести деньги с депозита до слива вам не дадут.Берегите себя и близких!Типичный ход мошенников - пользуются узнаваемым Именем РБК, находятся в престижном бизнес центре. довольно качественный сайт.|||Хотелось написать тут положительный отзыв о компании "Мир-заборов", но не буду.... Установили нам новый забор месяц назад. Все было хорошо, но теперь ворота скрипят, замок открывается проблематично. Уж никак не ожидали, что все так выйдет. Обращались  по гарантии в компанию, кормят обещаниями да и только..|||Ни в коем случае не обращайтесь туда, если вам дороги ваши финансы и безопасность. Проектная документация с кучей недочетов + никакого обоснования по нагрузкам и безопасности проекта. Есть возможность предоставления реальных отзывов клиентов, которые уже к своему сожалению связались с данной "шарашкиной" конторой. Берегите себя.|||В Контакте увидела рекламу "Набор юного художника" из 176 предметов, оформила заказ, через некоторое время мне перезвонила девушка, очень подробно рассказала, что входит в набор, уточнила адрес доставки и пообещала, что исполнения заказа 10-14 дней. Все было именно так, и через 10 дней я получила сообщение о прибытии заказа. Стоимость с доставкой составила 1880,00 рублей. Я получила заказ, но когда вскрыла, там оказалось вместо "Набор юного художника" из 176 предметов товар китайского производства "Рисуй светом", а это картонка черного цвета и две светящиеся ручки не более 200,0 рублей и никаких сопроводительных документов и адреса, кому можно предъявить претензию и куда вернуть товар.|||Вот прилагаю СВЕДЕНИЯ о владельцах фирм-мошенниках (мое оценочное мнение): см.вложенные файлы - по фирмам ОДИНТЕКС и ЛЕКСМИКС в Москве. Это специально для тех, кто сомневается в возможностях наших "силовиков"))). Ранее здесь уже был мой негативный отзыв от 09.09 и сегодня. Петр. Саратов.|||Не думаю,что только 5 человек.Это вы по отзывам посчитали.Мне кажется,что больше.Просто не все здесь откликнулись. Сколько еще таких про кого мы не знаем.Со всей страны думаю больше будет.Да и маловата с 5х сумма "прибыли".Какой же на этот раз они магазинчик состряпают.Знать бы и предостеречь людей от этих уродов.Нужно писать заявления в органы. Прикрыть их чтобы не обманывали людей.Кто-то от детей деньги оторвал чтобы покупку сделать.Кто-то копил долго и ущемлял себя.И теперь вот без денег и без товара.|||Уважаемые вкладчики!ООО «Инвест Групп» не выдает вклады, задерживает выплаты, а это значит что "финансовая пирамида" скоро рухнет насовсем.Мы специализируемся на взыскании денежных средств с проблемных финансовых компаний, доводим их до банкротства в случае необходимости и всеми возможными способами возвращаем вклады обманутым вкладчикам!Мы проводим бесплатные семинары в рамках данного вопроса!Вы можете записаться на ближайший семинар по телефону 8 4 9 5 0 0 3 4 3 9 1 с 09-00-18-00.Семинары БЕСПЛАТНЫЕ! Проводятся по адресу: м. Новокузнецкая, улица Пятницкая, д. 10с1. Железная дверь после магазина "Гжель", набрать 2в, второй этаж.Ответим на все Ваши вопросы!|||Получила посылку.Возмущению нет придела ,вместо фирменной обуви получила китайский шерпотреп. Обувь даже близко не соответствует тому что я заказывала.В отделе возврата сидят хамоватые операторы которые не чего внятного сказать не могут. Цитирую:"Я не знаю чё у Вас там", и сбрасывают трубку.Деньги возвращать отказываются.|||Обратились в компанию "Контрактные системы" для разработки искового заявления с последующим предоставлением наших интересов, но уже прошел месяц, а так ничего и не предоставлено, хотя была 100% предоплата с нашей стороны.|||2.09.19 заказал Моноблок Apple iMac 21.5" Retina 4K (MRT32) ,  взял рассрочку в банке под это дело. Рассрочку банк оформил сразу и перевел деньги в магазин,  а вот товар уже несколько раз переносили доставку, сначала менеджер сказала что доставят на следующий день, потом сообщили  что 4.09, потом перенесли на 6.09, сейчас перенесли на 9-10.09. Данная ситуация как минимум странная получается, рассрочка у банка у меня уже пошла, а компьютера до сих пор нет, одни обещания, и никакой уверенности что его привезут вообще. Очень пожалел что связался с этим магазином, компьютер нужен был срочно для работы(( Вещь не дешевая, магазин не умеет даже на таких вещах выполнять свои обязательства. Не рекомендую, по крайней мере технику Apple, покупать в этом месте.|||Администрация мошеннических сайтов napisat-pravdy.ru, pishem-pravdu.ru, veru-ne-veru.ru специально пишет ЛИПОВЫЕ (выдуманные) отзывы о сторонних сайтах (об интернет-магазинах), потом требуют деньги с владельцев оклеветанных сайтов в размере 15000 - 35000 руб за то, чтобы убрать их же выдуманный негативный (ужасный) отзыв!Не верите - почитайте в интернете отзывы о "честных" сайтах napisat-pravdy.ru, pishem-pravdu.ru, veru-ne-veru.ru...|||Заказала ребенку-инвалиду коробочку для рисования песком с подсветкой за 3880. Прислали грунт для посадки клубники. Как вам не стыдно. Пусть ваше "добро" вернется вам сторицей.|||Маршрут № 91 в утреннее время невозможно дождаться!!! Указан интервал движения в часы пик до 6 минут! Стоишь по 20 минут и более и, хорошо, если "влезешь" в маршрутку! К сожалению, по ул.Корунковой это единственный маршрут до Вещевого рынка. Примите меры!|||black-tyres-expert.ru почти тоже самое. при переписке попросили оплатить, при получении денег заверили, что отправят колёса завтра, а сами не попросили даже паспортных данных - видимо на "деревню дедушке" ....  вот так нас учат...|||Руководители СЗИ-Комплекс редкостные негодяи и конченные жулики, бывшие менты которые ничего не смыслят в строительных работах, а просто имели подход к руководство комитета по ТЭК Ленинградской области пока не кинули своих кураторов когда выполнили работы в Бокситогорском районе на "бумаге" а по факту даже не выезжали на местность. Деньги присвоили, дело завели. Борецкому дали 4 года условно) видимо откупился. Вообщем не связывайтесь с этими уродами.|||Оговорочка по фрейду :)На персонале, ведущем контент экономят, то картинки с крестами и церквями в вк, то ляпы везде! Обратите внимание- в вк почти нет комментариев, их просто удаляют! :)Очень очень жаль... так хорошо начинали, потом увлеклись в игру "авторство" и "мы лучшие" и понеслась... опустились до того, что в книгу "векторная нумерология" вписали даты бывших лекторов и разобрали их в негативе!|||24.08.2019 Маршрут 14  Железнодорожный вокзал - Пос. Николаевка №1322 (Луидор 2250DS У029ЕС55) Не работает терминал,не считывает карту "Омка" из-за чего производится оплата наличными,выдача билетной продукции не производиться.|||Екатерина 13.08.2019 11:47Застройщик AAG позиционирует ЖК Ренессанс как объект класса комфорт+.На сегодняшний день просрочена сдача квартиры на 111 дней. Претензий по качеству (пытались принять объект) набралось более 50: от мелких косметических недоделок до серьезного строительного брака (завал стен более 25мм и т.д). За немалые деньги получаем немалый моральный и материальный ущерб. Не рекомендую "завязываться " на данного застройщика.Вывод: застройщик не может подбирать подрядчиков и контролировать их работу.|||Данному поставщику был оплачен счет на сумму 122 000 руб за поставку полипропилена. Товар не поставляют, деньги не возвращают. Обещают 2 месяца вернуть деньги, якобы ждут поступление на счет. Товар поставить не могут, видимо и нет его во все. Работают официально под ООО "ИНТЕРХИМ" 7727417544|||ООО "ТОРГ-онлайн скрываются жулики. Очень вежливо разговаривают, а на деле впаривают никудышный товар, телефоны не доступны, отключают. Не надо у этой лжефирмы ни чего заказывать.Заказывала антиварикозные гольфы прислали... на детскую ножку. Стала звонить,  ни один телефон не отвечает. ЭТО ЖУЛИКИ|||Счета Требити до сих пор заблокированы налоговой инспекцией за уход от налогов и работу в "черную" . В связи с тем, что с самого открытия на фирме никто не оформлен, кроме фиктивного генерального директора Гомоюновой Юлии Андреевны, указанного левого юридического и фактического адреса г. Москва ул. Волгоградский проспект, д.135, корп. 3, помещение 7, комната 8, место 1Д а также лживых отзывов от "якобы" покупателей полно, с апреля месяца счет до сих пор не работает до полной уплаты налогов.Надежность данной организации ниже плинтуса.|||Я, одураченный лох. Через суд хочу доказать и наказать ООО "Закон Справедлив". Звоните кто стал участником в некрасивой и грязной истории, где генеральным директором является Митрофанова Любовь Борисовна. Мой телефон 8-963-7-888-99.|||Товар был оплачен 17.12.2018 почти на 22 тысячи гривен. Позвонив мне(10.05.2019), пообещали вернуть деньги в течении суток по заказу №2162-67745. Деньги до сих пор полностью не вернули (осталось 14500грн.). "Ожидающих" по возврату денег заказов в феврале было около двадцати человек, сколько осталось не знаю, но судя по новым отзывам фирма "возвращает" долги, пользуясь доверием новых клиентов.Вообще мне это напоминает скамовый проект (финансовая пирамида типа «МММ»).|||Получил посылку не соответствующую заказу, заказывал костюм "Горка" и тепловизор, а пришло барахло все ширпотреб китайский, рюкзак, монокль, салфетки, и маленькая солнечная батарейка. Развод полный. Заказ был на 4200 руб. пришло максимум на 1тыс.руб.Перевод отправил на ООО "ПИМ(ПОЧТА)" Сухаревский переулок,д9,стр1, офис 56А.|||Данный подрядчик выиграл аукцион на ремонт помещений нашего учреждения БУ "АСС Динского района" в 2018 году. Сказать что сделано плохо это ни чего не сказать, сроки просрочены, на объекте работали люди без представления о выполняемой работе, работник по укладке кафельной плитки признался что выполняет работу первый раз, обои отклеиваются, гипсовая отделка потрескалась, сантехника течет, очень надеюсь что этот отзыв убережет заказчиков от данного поставщика услуг по отделке помещений.|||Не обращайтесь в данную организацию, ничего общего не имеют к оказанию услуг, а просто обманывают своих клиентов и явным способом вымогают завуалированным методом деньги. На письма отвечают только через пару дней и НИКАКИХ дат не дают, входящих и вообще не известно поданы ли документы........... никаких подтверждений не дают - говорят "звоните им сами узнавайте....".  Не обращайтесь в данную организацию - потеряете деньги, время и нервы и никакого результата не получите.|||Добрый день!УК "Столичная финансовая корпорация" признана банкротом. Заявитель - Михайлова В.Е. и 9 вкладчиков. Введена процедура наблюдения. Назначен арбитражный управляющий.На данном этапе Вы можете включиться с банкротство с помощью подготовки заявления в АС Москвы и подачи его с соблюдением закона "О банкротстве".Если Вам требуется помощь в подготовке и подаче заявления - будем рады Вам помочь.Михайлова Виктория 8-495-230-16-82; 8-495-003-43-91|||Обратилась в "Юрист плюс" никогда не обращайтесь в эту компанию,взяли документы, деньги,заключили договор и все, больше трубку телефона не берут, обращалась в полицию ,ОБЕП ,прокуратура ,бесполезно оказалось что таких как я не один десяток. БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ!!!!!МОШЕННИКИ!!!|||Что со мной стало происходить после консультации!!! Это просто ужас. Я чувствую себя лохушкой, которуй мало того что на деньги развели, так ещё и пакет негативных событий в след кинули.Называется записалась к мастеру рейки!Кто хочет наступить на мои грабли, вперёд, записывайтесь к этому "чудесному" мастеру рейки|||НЕ ОПЛАЧИВАЙТЕ ЗАКАЗ ЗАРАНЕЕ!Приехала на неделю подруга в питер, в понедельник заказал пару игрушек, в среду вечером даже не отгружено, звонил, оператор ответил в стиле "пффф у нас и по неделе лежат", вот такой у них сервис. Экспресс доставки тоже нету, я бы заплатил двойную цену. Сейчас вообще трубку не берут. В общем плохая идея была с ними связаться, вообще звучит как будто отгружать в принципе не собираются, деньги забрали и гуляй вася.НЕ ОПЛАЧИВАЙТЕ ЗАКАЗ ЗАРАНЕЕ!|||Заказ у МотоСити - одна из моих жизненных ошибок... В указанные на сайте сроки не укладываются по "техническим причинам"... В вацапе пишет какой то малолетний ХАМ. Из за срочности пришлось перезаказать в другом магазине где оказалось намного дешевле и оперативная отправка. Если от МотоСити когда нибудь придёт заказ, то отложу его в ящик с металоломом.|||Водители маршрута 156 упорно не останавливаются на остановке "4-я медсанчасть" по пути следования "ПО Иртыш" до поселка "Новоомский". В воскресенье 7 июля я 3 часа простояла на остановке "4-я медсанчасть" и голосовала, но 3 автобуса пролетали мимо, хотя водители отлично видели меня голосующую. Автобусы ходят каждый час, но я так и не смогла уехать по выше указанной причине. Пришлось ехать на дачу на перекладных автобусах более длинным маршрутом. Прошу принять меры и поставить на вид водителям, чтобы они добросовестно и без всякого голосования останавливались на нужных остановках.|||Уважаемые вкладчики!КПК Доверие Финанс не выдает вклады, задерживает выплаты, а это значит что "финансовая пирамида" скоро рухнет насовсем.Мы специализируемся на взыскании денежных средств с проблемных финансовых компаний, доводим их до банкротства в случае необходимости и всеми возможными способами возвращаем вклады обманутым вкладчикам!Мы проводим бесплатные семинары в рамках данного вопроса!Вы можете записаться на ближайший семинар по телефону 8-495-230-16-82 или 8-495-003-43-91 с 09-00-18-00.Семинары БЕСПЛАТНЫЕ! Проводятся по адресу: м. Новокузнецкая, улица Пятницкая, д. 10с1. Железная дверь после магазина "Гжель", набрать 2в, второй этаж.Ответим на все Ваши вопросы!|||Станислав ввязываясь в партнерские отношения по бизнесу, начинает с первых же дней "сливаться".Очень часто выстраивает свои "обстоятельства" таким образом, что может пропасть в самый ответственный момент и при этом подставляет других партнеров.В частности - исчезает перед сдачей проекта на 3 дня, без объяснения причин.В частности - вывозит общее оборудование с объекта, и пропадает с ним.В частности - обещает вернуть долг, и не возвращает его Станислав, около 190см роста, лысый, улыбчивый и веселый, но ненадежный.Если вам довелось завести с ним дело - держите все под контролем, и не давайте ему возможности вам задолжать, потеряете деньги и нервы.|||Полностью подтверждаюпопал в точно такую же ситуацию в 2019 годуПричем Артем (+7 999 912 9283) действует в сговоре с "рекламщиком" Константином Артамоновым (+7 977 699 1597)Который (Константин) также продает пустые копии сайтов - вот ссылка на его магазины https://mirror.bullshit.agency/search_by_phon e/89776991597Ссылка на его "агенство" https://vk.com/ak_marketingИщите их по номерам телефонов - все ищетсяПокупал через агента Анну Громову (+7 903 707 0492) - она тоже в сговоре с ними, судя по ее набору объявленийhttps://mirror.bullshit.agency/search_by_ph one/89037070492|||Если дорожите своим здоровьем и нервами не стоит даже время тратить на этого "врача". Настолько все не серьезно. Назначать и лечить не зная анализов и точной сути проблемы.|||К сожалению и мне "посчастливилось" побывать у нее на консультации. Каждое слово сказанное выше правда. Мне очень жаль, что истинных знающих людей сейчас очень мало.|||Испорчено настроение в день рождения.28 июня 2019 через сайт из Москвы заказал BUKEDO доставку букета в Казани на 02.07.2019. (Заказ №126814). Вместо 35 роз имениннице было вручено 32 (не только меньше, но и четное число).Подарок превратился в издевательство. Заплачено за это "удовольствие" было 3337 руб. Категорически не рекомендую фирму, проявляющую грубое равнодушие и безответственность.|||​Мошенники большого размаха! После поставок нескольких фур со строительным материалом, под конец сезона кинули нас на одну поставку 20тонн. При изучении данной фирмы в лице Потапова Александра Павловича было выявлено, что он является должником и укрывателем от многих судов, соучредителем еще 2фирм таких же как и "это"!!! На телефонные звонки не обращает внимания, на его долг перед всеми - не парится и говорит что все оплатит....Вот только очень много времени прошло. Никакого уважения к этому "человеку".|||Россия Россия, Москва, Сухаревский переулок д.9 стр.1 офис 56А-ООО"ПИМ (ПОЧТА)-На федеральное имя Телефон +74954098724  Сайт сайт не указан-вот по этому адресу на почте произвели перевод за посылку....|||Кто столкнулся с проблемами в ООО "Право Закона" обращайтесь на a9850517751@yandex.ru изучу вопрос и составлю документы. Вы даже не представляете как все легко и просто. Мошенников на чистую воду вывести как  2 пальца об асфальт. Смелее! Обращайтесь.|||Наталья Алексеевна, вы не одни такие.С этим мошенником мы тоже столкнулись, прикрывался другой организацией, но к счастью у нас чуть меньше проблема была и мы ее решили сами.Держитесь по дальше этого мошенника Зубова Данила ИП Зубов или Стройремгрупп (больше чем просто ремонт),все верно "Больше проблем, чем ремонт"!! https://www.stroiremgroup.ru|||Всем добрый день! Веду судебные дела по исковым заявлениям к КПК "ДОВЕРИЕФИНАНС". У кого есть вопросы и нет понимания как действовать по возврату денежных средств, звоните, проконсультирую бесплатно. Тел: 84993900411.|||Иногда в жизни возникают очень тяжелые ситуации и не всегда ты можешь решить все своими силами. Мне понадобилась помощь юриста, именно поэтому я начала искать хороших специалистов, но вместо этого, я попала на мошенников из компании ООО "Юристплюс" мне на консультации все красиво преподнесли и рассказали, что решат без всяких вопросов и без судов мой конфликт на работе и я останусь с работой. Придя один из дней на работу, начальник вызвал и потребовал объяснить, дело в том, что юрист этой компании без оснований начал требовать с работодателя моральный вред, оклады я в общем ничего толком не поняла, тоесть я поняла одно, я обратилась за помощью а получила еще больше нервов. В общем меня уволили, я осталась без работы и без денег. А эти горе юристы только пожимали плечами... Ни ногой к ним, денег они конечно же не вернули, якобы выполнили предмет договора, только как выполнили и на сколько криво и какие итоги никого не волновала...|||Данный магазин сильно разукрашивает свои товары , но на самом деле всё не так и даже можно получить кота в мешке.В начале мая мы заказали овощерезку "дольче вита".После первого тестирования сломалась кнопка . Через неделю при нарезании картошки высыпались все лезвия .Так же был сделан заказ на " грибницу опята" но получили вешенки.Заказали "ножеточки",решили проверить но ножи не были заточены , а даже на оборот затупились.Из ВСЕХ товаров заказанных в этом магазине заслуживают уважения только , набор кастрюль "богатый урожай" и измельчитель "молния"(пока).|||обман и кидалово!Заказывали фотоаппарат никон, в итоге не привезли и деньги не вернули полностью!Из 170 940р. вернули всего-лишь 20т.р., и то с большими "завтраками", после чего стали игнорировать и вовсе...|||Интернет-магазин Techradar.ru, г.Белгород, пр-т Славы,6-это МОШЕННИКИ!!!!!Все хорошие отзывы в интернете-это поддельные отзывы!Интернет-магазин работает по 100% предоплате.После получения ими денег начинают врать и изворачиваться. Купила дорогой ноутбук по скидке. Предоставили поддельный товарный чек(печать отксерокопирована).Трек- номер почты России не предоставляют!На вопрос "уточните где именно в указанном доме расположен пункт выдачи" уходят от ответа.По информации жильцов дома (звонила лично)по адресу пр-т Славы,6 такого магазина нет.Через три дня перестали отвечать на звонки.В сети интернет появилось много аналогичных отзывов.ПРОШУ МАКСИМАЛЬНОГО РАСПРОСТРАНЕНИЯ ДАННОЙ ИНФОРМАЦИИ И ПОДКЛЮЧЕНИЯ ПРАВООХРАНИТЕЛЬНЫХ ОРГАНОВ!!!ТЕЛЕФОНЫ МОШЕННИКОВ:88003508336,84722599572|||В этом году заключил договор на работы по монтажу системы геотермального отопленияс компанией  Vigor Centre руководитель Руднев Андрей. Договор пришлось расторгнуть по причине полного наплевательского отношения к клиенту т.к. через месяц после оформления договора и оплаты аванса работы не были выполнены в полном объеме а возникшие "трудности" при реализации компания не способна решить в общем полная безответственность. Возврат аванса тоже испытание. Рекомендую проходить мимо таких предложений, на бумаге и в устной беседе у вас будет все красиво но как дойдет до дела... Увы!|||Мошенники на доверии, Семейный подряд: Ириков евгений Владимирович, его жена Дарья и сестра Ольга. Площадки для рекламы:  ""Рубль- окна" и "Галерея уюта".Не связывайтесь!!! Пишите: cadov7747@gmail.comПроверяйте : https://www.rusprofile.ru/fssp/1560804|||Заказал премиум версию и двойную строчку передних сидений+оплетка на руль того же цвета. При установке обнаружил, что нет двойной строчки, пришла не того цвета оплетка, и качество и толщина экокожи явно не премиум а эконом. Вообщем полностью разочарован. Качество изделия плохое. Не кому не посоветую приобретать у этой фирмы "Чехлы России".|||Качество выполняемых услуг по ремонту одежды в этом ателье действительно на "высочайшем уровне". Дважды обращалась в ателье - дважды вещи безвозвратно испорчены. Единственный плюс - хорошо продуманный для клиентов подъезд к ателье и удобная парковка. "небольшая" Стоимость - это фактический обман, т.к. вы платите за то, что вещь больше не будете носить.|||развозка от и до метро.Хорошее место для снятия реалити шоу "Русское мракобесие" Уникальное место такое ощущение что живешь при крепостном праве , где твой хозяин может тебя даже убить и ему ничего не будет .Отрицательные стороны компанииМесто уникально такое ощущение что попал в настоящую РОССИЮ грязь, рукожопие и маразм подкреплённое директором (Психом) этого психа боятся все . который постоянно Орет, по делу и без дела (Хотя при первой встрече кажется просто Ангел,здороваеться с тобой за руку , ходит с тобой в столовую и едите за одним столом , покупает нужные тебе вещи)Большая текучка кадров не выдерживают прейсинг психа за год ушло челок 17 хотя штат не большойОгромное давление со стороны деректора (по документам он никто , просто бегает всех пугает сваими криками "Я тебе зарплату плачу ,"Ты плохо работаешь " не нравиться увальняйся" Мощет просто тебя подставить сказать" я тебе этого не говорил или не обещал".отдел кадров просто мразь , все сдаёт руководству.Работают еще ребята с ближнего зарубежья эксплатирут как рабов всячески штрафуют ,за различные провинности Живут они в общаге не человеческих условиях.Ребят я вас прошу не ходите даже на собиседование в это местечко.|||ООООчень долгая обработка заказа, несмотря на то что заказ был немаленький и оплатил я весь заказ сразу полной предоплатой! Заказывал в майские праздники, оплата 02.05.19 трубы защиты бамперов, порогов для Лада 4Х4 Урбан было написано "Есть в наличии", 3-5 дней, по факту обвеса в наличии не было и его изготавливали на заводе более 10 дней! Потом доставка не полная, не доложили или украли две комплектующих, после организовали довоз. Получил заказ только в 20-х числах мая!!!|||Добрый день или вечер!Тем .кто читает мой отзыв.Подскажите :кто-нибудь знает  адрес или какие- либо данные по компании ООО "ПОСТ СЕРВИС".Желательно ИНН .ПОРА остановить ЛОХОТРОН!Буду признательны всем хоть за любую информацию.Мой эл.адрес: mna.59@mail.ruА для компании сообщаю следующее;Скоро буду в Подольске и в Москве.Мало не покажется.А тот кто звонил и принимал участие в заявке Пусть будут самым счастливым человеком.Дай БОГ ему удачм.С ув.Наталья|||Добрый день. Купила в фирме ООО "ИНТОРГ" жидкий газон. Прислали бутылек 50 мл какой-то зеленки, на котором написано Органическая смесь для газонов (состав конский навоз с добавками) и за который я заплатила 1230 рублей. Прошу руководству фирмы разобраться с этим безобразием и вернуть деньги или выслать все, что положено.Имейте совесть хоть немного.|||Никогда, внимание слышите никогда, не связывайтесь с ними! Деньги, и не малые, возьмут сразу, а результат их не волнует! Юрист будет обещать "золотые горы", рисовать для вас последующее сытое благополучие. Не верьте! Сразу бегите оттуда , "задрав штаны"!|||Читаю отзывы и коментарии и понимаю, что попал на деньги. Либо придеться доплачивать за движок с московской разборки либо забирать предоплату за минусом "ихних" расходов которых и не было вовсе. Обращаюсь к "Я являюсь представителем компании Евро-Азия ДВС"! Напиши ка представитель свой телефон, почту, телефон директора и подельников. А то как деньги отправил вы все куда-то пропали.|||Я столкнулся с бездействием Карнаухова А.С.Который является участковым по Булатникову.В ночь с 9 на 10 апреля был вызван наряд полиции,так как со стороны соседней доли в доме гремела музыка,дикие крики восторга и т.д.Было написано мной заявление,составлен протокол о административном правонарушении,который я подписал и наряд ,который выехал на место по адресу сами лично зафиксировали все"своими ушами".Прошло время,связался с Карнауховыми тот обещал после праздников явиться на место и разобраться ....Но.Потом передумал и решил солгать ,что больше не является участковым по пос.Булатниково.А врать как то не очень красиво должностному лицу.Вообщем сам себе там указ ."Хочу разберусь,а хочу и передумаю".Было написано заявление в ГУ МВД РОСИИ по московской области и конечно никто и не думает останавливаться,так как считаю позором все что произошло.Участковый знает свои обязанности и должен работать или надо уходить.|||Много лет пользовалась одним интернет магазином, но тут меня подкупила цена на лечебный корм для моей собаки на "великолепном"сайте Nordog.ru Развод !!! Жадный платит дважды! Мало того, что заказ шел 20 дней(спасибо ТК "КИТ" за "оперативность"-ВООБЩЕ ОТДЕЛЬНАЯ ИСТОРИЯ) так еще и недостача трех позиций.Деньги вернуть отказались!!Будьте осторожны!Отзывы- брехня!|||обратился к ним за помощью.... ТОЛЬКО ВОТ ПОМОЩИ НИКАКОЙ ТО НЕ БЫЛО ВОВСЕ!похоже на то что они поняли что меня можно доить и начали спамить звонить ежедневно для того чтобы ЯКОБЫ быстрее мне помочь."ну понимаете, нам нужно ещё, мы уже почти добились склонности судьев московского суда" и всяческая подобная ахинея.если бы я раньше понимал в этих делах то не лез бы в это брокерское болото совсем.|||Не рекомендую. Нас сначала заинтересовала их услуга "Привлечение целевых подписчиков", так как в группу нужны были люди среднего возраста из Санкт-Петербурга, интересующиеся садоводством и огородничеством. В итоге все подписчики, появившиеся стараниями PRSkill, через неделю или покинули группу, или оказались фейками, или их аккаунт был заблокирован.|||–í –ø–µ—Ä–≤—É—é –æ—á–µ—Ä–µ–¥—å –ø–æ—Å–≤—è—â–∞–µ—Ç—Å—è —Ç–µ–º,–∫—Ç–æ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ –¥—É–º–∞–µ—Ç —Ç—É–¥–∞ —Ç—Ä—É–¥–æ—É—Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç—å—Å—è!–õ—é–¥–∏,–ø—Ä– æ—Ö–æ–¥–∏—Ç–µ –º–∏–º–æ!!!–≠—Ç–æ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –≤—ã–≥—Ä–µ–±–Ω–∞—è —è–º–∞,–¥–∞–∂–µ –Ω–µ –¥—É–º–∞–π—Ç–µ –∏ –Ω–µ —Å–æ–≤–µ—Ä—à–∞–π—Ç–µ –æ—à–∏–±–æ–∫!!!!–í —Å—Ç–∞—Ç—å–µ –ø—Ä–∏–≤–µ–¥–µ–Ω —Å–∞–º—ã–π –º–∏–Ω–∏–º—É–º –∏–∑ –≤—Å–µ–≥–æ "—Ö–æ—Ä–æ—à–µ–≥–æ" –∏ —É–∂ —Ç–µ–º –±–æ–ª–µ–µ –Ω–µ –ø–µ—Ä–µ–¥–∞–µ—Ç –≤—Å–µ–π —ç–º–æ—Ü–∏–æ–Ω–∞–ª—å–Ω–æ–π —Ä–∞–¥–æ—Å—Ç–∏ –Ω–∞—Ö–æ–∂–¥–µ–Ω–∏—è —Ç–∞–º, –≤ –≤–∏–¥–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫–∞ –¥–∞–Ω–Ω–æ–π —Å—Ç—Ä—É–∫—Ç—É—Ä—ã!!!!) –°–æ–º–Ω–µ–≤–∞—é—â–∏–º—Å—è –≥—É–≥–ª —Å —Ñ–æ—Ä—É–º–∞–º–∏ –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤ –≤ –ø–æ–º–æ—â—å!)–ê –≤–æ—Ç —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –Ω–µ–º–Ω–æ–≥–æ –æ –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–º - http://praca-by.info/all-news/item/7122-antis anitariya-kassy-byut-tokom-za-dopraboty-ne-pl atyat-v-rep-obratilas-kassir-gippo-iz-zaslavl ya					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –≥–∏–ø–µ—Ä–º–∞—Ä–∫–µ—Ç "–ì–∏–ø–ø–æ"...|||Покупка комментариев у компании PRSkill оказалась сплошным разочарованием - все приобретенные у них комментарии через сутки стали присланными от удаленных пользователей (высветился значок "собачки"). Естественно, денег они не возвращают, получается, что оплатили мы якобы "Живые отзывы" в Instagram за совершенно "Мертвые души".|||Мошенники.Проверям...Компания создана менее года назад, (01.06.2018), сайта нет, уставной капитал 10.000, фин.отчетность отсутствует. Интересно?На учредителе(Тренин Дмитрий, ИНН 631409146006) висит долг 48.192.755 рублей в Самаре по банкротству. (поэтому и ИНН 63...)Далее на этом же учредителе ООО "НФП", которое занимается тем же в Г.Москве и открыто 02.04.19. Выводы делать Вам...|||Так как вся продукция Требити сделана из некачественного сырья и дешевых материалов – неудивительно, что никто не захотел с ними связываться.После того, как этих 2 продавщиц уличили во вранье и в том, что пишут сами себе отзывы и выкладывают фотографии со своего же склада, параллельно отвечая на предыдущие, в которых клиенты жалуются на отвратное качество продукции. Причем пишут они под разными именами и не стесняясь в выражениях. Престарелая кляча решила сделать «ход конем» - заплатить за то, чтобы им кто-то написал.Так и появляются отзывы от бывших сотрудников, от "якобы" дилеров которых на самом деле в природе не существует и еще от кучи левых людей.Крича, что все пишут клевету, ни один сертификат действующий на фартуки и другую продукцию мы так и не увидели.Доказательств вранья от Требити более чем достаточно... Причем не за деньги, а с независимых источников и объективных людей.|||кто пострадал от компании "Право закона" пишите на  a9850517751@yandex.ruподготовлю документы, которые помогут восстановить справедливость .Теперь прикиньте, сколько народа они обманули - это наказуемое уголовным кодексом деяние. Мошенничество в особо крупном размере группой лиц по предварительному сговору. Я предоставлю вам такую возможность, которая сможет установить факт мошенничества и ваши интересы в любом государственном органе, вплоть до прокуратуры|||Мошенники: euasiadvs.ru - 8 (495) 009-89-57, ООО "ЕВРО-АЗИЯ ДВС" - ИНН: 5038138342 - ОГРН: 1195050000320. Заказал двигатель, назвали сумму, после перевода половины сказали, что двигатель не прошел проверку на стенде, но есть другие в два раза дороже. Делал заказ под другим именем (деньги естественно им не платил) история та же, есть двигатель по приемлемой цене и это в то же время когда они ищут мне агрегат, то есть для меня его нет, а для нового клиента есть... Мошенники в общем.|||Заказал трек-кросы, 2 пары Скедна Кобра S-4, знаю их не первый год, во всём устраивают.В день Х пришлось послать жену забрать, в общем прислали полу нонейм "DAVE MARSHALL COBRA D-4" Времени уже нет разруливать вопрос.Они вроде похожи но не во всём, но цыгано-китайские айфоны тоже похожи!Жаль раньше отзывы не читал про этот магазин.|||По факту прикупили 10-рублевую программку и торгуют тендерами, которые на ... не нужны ни одному нормальному подрядчику и которые они совместно с другими "услугами" впаривают юридически/финансово безграмотным лохам. Не ведитесь на их сайт с положительными под копирку отзывами - это всё мишура, один из способов заставить человека расстаться с деньгами.|||Почитал отзывы, как будто медом намазано, и написано одним и тем же "писателем" про себя любимых, а зайдешь к ним на сайт, так вообще залюбуешься как все идеально. Люди очнитесь, да они делают мебель по качеству как дешевле некуда, зато денег просят как за элитную. Главное отдайте деньги, а потом попробуйте дозвонитесь туда, а если вам повезет и услышите в ответ, что им нужно уточнить где ваша кухня и почему уже все сроки прошли, а ее нет.|||Получила посылку не соответствующую заказу,заказывала сумку за 2900 руб коме того по телефону меня уболтали еще на сопутствующий товар (шарф,кошелек,пузырек парфюма) и в целом посылка стоила 3980 ,но получила я барахло на которое никогда бы не посмотрела  Посодействуйте пожалуйста,как найти мошенников и вернуть деньги !Посылка была отправлена 04.04.2019г. №14089034154661 ООО"Пост Сервис"(для ООО Меркурий) а/я 141 ОПС Московский АСЦ|||Приобрела на сайте PULT.TV селфи палку, для самостоятельной съемки. Доставка была "Shop logistics", через 3 дня уже получила, оплачивала при получении, в хорошей упаковке, к телефону все идеально подошло!|||Пользовался года полтора – за это время сервис не высылал никаких уведомлений о фиксированных взносах или перевыпуске электронной подписи а потом тычут лицом в договор и говорят что не обязаны были, что типа я сам должен был в настройках включить уведомления где-то))) В результате: на 2 недели задержка с выпуском электронной подписи, пропущен один фиксированный платеж (потерял около 10 тыс рублей на возврате налогов)Старший сотрудник мне звонит не представившись и сразу "Вы хотите деньги вернуть?" (Вы кто? Из какой компании? уровень вежливости зашкаливает) Разумеется3 т. р. за оставшийся несколько месяцев возвращать отказалась, т к уведомлять они не обязаны были, что я сам должен был в настройках включить уведомления где-то, и традиционно в договор меня лицом потыкала.Ок, начал пользоваться "Точкой" и они почему-то уведомляют и думают о клиенте (хотя тоже не обязаны наверное)Ниже скрин: Мое дело включило уведомления о всяком спаме и отключила важные уведомления.|||Печень трески натуральная производитель ООО "НордСиФуд"-отвратительн ый продукт, особенно если учесть цену в магазине "Пятерочка"-194 рубля.! Сырье явно некачественное, серого цвета, консистенция неоднородная, вкус оставляет желать лучшего.Кроме того, масла больше гораздо, чем печени. Послевкусие неприятное. Продукт явно некачественный!!! Очень разочарована!|||Заказала два комплекта "ИТАЛЬЯНСКОГО"  постельного белья, жаккард и атлас,пришло два комплекта из ситца Ивановский текстиль и не того даже размера, жуткой расцветки, оплатила 3651 рублей. АФЕРА, смс сообщение:  внутри вас ожидает подарок, я что то сразу подумала,что будет подарок из какого нибудь подвоха,так и оказалось. Пусть вам, кто работает в ООО "СТЕЛС",  от подлости и шарлатанства вернется тем же)))|||в марте 2019 по Интернет-магазин ООО ВОСТОКСЕТЬ  http://dns-oldi-nix.info заказал элпечь  Кухонная плита Flama AE 1403 W за  5992 руб., сделал заказ перезвонили с тел 84950152156 на эл адрес пришла информация по заказу и на соттелефон MSG пришла СМС, попросили предоплату 50%. Предоплату 3500 рублей, скинул пришла смс и на почту что статус заказа оплачен и ВСЕ на этом.потом узнал что этот телефон 84950152156 уже в обмане был на этом же сайте Ulmarket2.ru - интернет-магазин бытовой техники и электроники. нашел отзывы по данной компании о мошенничестве. решаю сейчас вопрос написать заявление в полиции пусть хоть прикроют их.вот реквизиты, ИНН: 2537125537, Полное наименование: Общество с ограниченной ответственностью "ВОСТОКСЕТЬ", Генеральный директор: Макаров Сергей Сергеевич Адрес:ООО ВОСТОКСЕТЬ г. Владивосток, улица Жигура, 26АТелефон:+7 (423) 206-0831|||Incpektor54, да вы правы насчет сайта "пишем правду.ру", я вначале у них отзыв негативный на ulart.ru написала 13.03.2019г. они его приняли но не опубликовали, видимо не прошел "проверку администратора", зато на следующий день появился отзыв о том какой это чудесный интернет-магазин с сногсшибательными ценами, надежностью и быстротой исполнения. Мой отзыв так и не появился, спустя 5 дней я ещё раз написала негативный отзыв на ulart.ru и с претензией на несоответствие их сайта (pishem-pravdu.ru) названию, скорее надо переименовать в "пишем ложь.ру" Похоже сам  сайт pishem-pravdu.ru тоже нужно внести в рубрику "Осторожно мошенники".|||С каких пор советовать только компании где работают одни воры,называется "АНТИЛОХОТРОН"???????Мало того что сам попался,так ещё и друга подвёл,изначально посоветовав эту хр*нь,потому что поверил!!!Колпаков тв*рь,надеюсь что твоей конторе прийдёт такая же ж*па,как и людям которые отдали свои деньги в руки этим компаниям жуликам по твоей вине!!!!!!!!|||Сайт мошенников, работают еще через организацию ООО "Муленс" я к сожалению попал оплатил монитор, думал реквизиты ПАО Сбербанк надежно, все это фигня, завтра пойду напишу заявление в полицию, пусть поищат, может кто то не попадет на уловку. Уроды. Еще пару организаций зарегистрированы на директора Сорокина И.В.|||Мы с сыном приехали в эту контору на бесплатную консультацию в часов 12.00 ,Азнабаев Алмаз Вадимович всё красиво "расписал", как нам помогут,заключили договор,цена услуги 26000руб, Алмаз Вадимович сказал ,что необходимо внести предоплату ,хотя бы половину,оплатили 13000 руб.Вечером подумав, решили договор расторгнуть,на следующий день, так же утром приехали в контору сообщили о своём решении и попросили вернуть деньги и тут началось, заявление на расторжение договора будет рассмотрено в течении 10 рабочих дней,вернут не всю сумму,так как они видите ли работали по нашему договору,на вопрос смогут ли они документально подтвердить свою работу,нам сказали ,что представят анализ проведенной работы.Через 13 рабочих дней приехали за деньгами,нам заявили приезжайте в следующий понедельник,приехали в понедельник,вернули всего 7000 руб. документально подтвердить проделанную работу не смогли.Не советую данных юристов,останетесь без денег и с испорченным настроением.ОБХОДИТЕ ИХ СТОРОНОЙ!!!|||Бюро переводов FPM не платит переводчикам. Сейчас полным ходом набирает новых переводчиков, чтобы не платить старым. Мне лично не платили еще за июнь-декабрь 2018г.Предложила рук-лю А. Егоренко урегулировать ситуацию путем выплаты долга частями. Вместо этого он настоятельно требует удалить все отзывы в одностороннем порядке без каких-либо гарантий выплаты. Вся переписка ведется им в "высоком" стиле русского литературного с оскорблениями в мой адрес.|||заказывал комплект : нож гербер,фонарь кватро и водонепроницаемый чехол для телефона согласовал все с оператором. Пришло все не то,нож - жалкая подделка за 150 руб,фонарь не тот, чехол вообще не пришел .На почте при получении не вскрывал коробку было много людей и оператор сказал что ошибок не бывает,вот уж действительно-не бывает. В итоге- испорченное настроение,безусловно жаль потраченных денег а хотелось иметь нож для рыбалки и походов знаменитого Беара Грилса.Заказ вышел на 2600 руб.,заплатил на почте -2773 и только сейчас понял что эта плата за доверие себя не оправдала.Хочется завершить на позитиве-доверяйте своей интуиции и покупайте все "в живую"|||Повелась на фразу "умные комментарии" и заказала 1000 штук на пост в Инсте. А получила примерно 100 комментов с отборными матами! Сомнительное удовольствие... Служба поддержки никак не прокомментировала эту ситуацию. А прошло уже 3 недели с момента обращения!|||Ранее эти "юристы" работали в москве под названием Общественная приемная по защите прав граждан (Россия, Москва) отзывы можете найти на otzovik|||Ранее эти "юристы" работали в москве под названием Общественная приемная по защите прав граждан (Россия, Москва) отзывы можете найти на otzovik|||До каких пор в маршрутных такси не будут работать терминалы. Вчера вечером в маршрутном такси №43, по маршруту Левый Берег-Амурский посёлок. При передаче водителю карты "Омка" в грубой форме последовал отказ пробить карту и вариант высадить на ближайшей остановке. Номер машины Е279 21 регион. К сожалению, последние буквы номера не запомнила.|||Покупал в офис, так как на работе были проблемы с отоплением. В итоге понял, что греет только себя, при попытке потрогать и проверить греет ли, еще и током шибануло. Сдам пусть сами пользуются своим "хорошим" обогревателем.|||Уже в Красносельском суде идут суды по двойным продажам гк "Рант" и их весельных схемах. Рант занимался откровенным мошенничеством ук 159.4. Сейчас настало время ответить за свое вранье и обман потребителей.|||7 марта сделали заказ в интернет магазине dns-oldi-nix.info.Внесли 50% (12,5 тыс рублей) предоплаты на яндекс кошелек 410017392410561.12 марта спросила в письме у них как дела с нашим заказом, ответили что "вчера отправили, ждите".15 марта написала, чтобы выслали номер трека. Ответа не получила.Сегодня зашла на сайт - он не работает, поняла, что мы лохонулись....Сейчас так развита интернет торговля, что , если честно даже мысли о возможном мошенничестве при заказе не возникло.... единственно что было подозрительным, так это название сайта, но я подумала сделали специально, чтоб клиентов к себе переманивать... ну вот и переманили)Теперь понимаю, что бдить нужно всегда...|||Заказал велосипед mersedes в магазине brandvel.ru, прислали бракованный велосипед - вилка переднего колеса кривая колесо невозможно установить, в ответ на претензию нас послали в веломастерскую. Когда заказывали нам обещали в подарок аксессуары на 3000 руб. (на сайте об этом написано) - подарок не приехал, в ответ  на претензию дают нам номер "поставщика", "поставщик" посылает обратно - он нам ничего не обещал и про подарки знать ничего не знает..., и пришлось нам ехать в веломастерскую ремонтировть новый брендовый велосипед.|||Здравствуйте! Купила  в магазине "Пятерочка" г.Ртищево масло оливковое CLASICO Global Village. Вот его никак нельзя назвать оливковым, ни цветом, ни запахом, ни тем более вкусом. Это что-то, в какое-то масло добавили граммов 50-100 оливкового.Постояв в холодильнике, настоящее масло густеет и меняется по цвету. С этим маслом не произошло ничего, Если оно произведено и разлито 09.11.20017,(как указано на этикетке) именно в ноябре-декабре производят оливковое масло.Поэтому я и купилась на эту дату, решив, что масло качественное.|||DNS-OLDI-NIX ИНТЕРНЕТ МАГАЗИН IP-31.31.198.10 МОШЕЙННИКИ!!!!06.03. сделал заказ перезвонили сразу уточнили детали заказа способдоставки выбрал "сдек" думал так надёжней.12.03 дозвонился по телефону+74232060849 УКАЗАННОМУ НА ИХ "САЙТЕ" уверили что все хорошо заказотправлен. Далее общался онлайн НА ИХ "САЙТЕ"просил чтоб выслалитрек,отвечали "ваш заказ отправлен ждите сообщение на почту" и так всю неделю.Сегодня зашел НА ИХ "САЙТ" и вот "В доступе на страницу отказано 403 ошибка"НАРОД ДЕЛАЙТЕ ВЫВОДЫ!!! Будьте ОСОБО БДИТЕЛЬНЫМИ при интернет заказах.PS. Неприятно чувствовать себя обманутым но мы поборемся с ними...|||Для продвижения нового товара решили заказать накрутку в ютубе и фэисбуке, попались на рекламу, типа будет качественно и недорого. Однако, появление нескольких новых подписчиков, накруткой не назовешь. В службу поддержки на сайте не достучишься. Пришлось отказаться от услуг подобных "помощников". Рады уже тому, что не влетели в крупную сумму.|||Осторожно мошенники!!! Предлагают товары со скидкой 30%, бесплатная доставка курьером, заказ принимается через эл.почту, оплата на карту или по счету на расчетный счет компании однодневки, после оплаты исчезнут, как исчез МирМарт. По адресу указанному на сайте никакого интернет-магазина нет, фото на сайте смонтировано с помощью фоторедактора, в 2ГИС такого алреса нет, в ЕГРЮЛ ООО "Юларт" прекратило деятельность 29.12.2015г. Домен зарегистрирован В США, Возраст домена 7 лет, 162 дняСкорость Сайта МедленноСтоимость сайта $ 2,011.05|||отсутствует уважение к клиентам.нашей компании пришлось в кратчайшие сроки менять напольное покрытие. выбрали компанию ООО "Линолеум.ру" :- цена на линолеум нас устраивала- гарантировали наличие и оперативную отгрузку всего требуемого мне линолеума (присутствовала вся линейка по ширине рулонов)учитывая характеристики своих площадей сделали заказ на линолеум количеством и шириной, оптимальной для нас с минимальной обрезью и стыками.в итоге, заказ был сформирован и готов к отгрузке. (логистика от нас до склада - 250 км в один конец)при погрузке выяснилось, что отсутствует в наличии 1 рулон шириной 4м.учитывая, что у нас сжатые сроки на укладку и достаточно затратная логистика, второй раз ехать за одним рулоном через неопределенное (сроки так и не были указаны) время, было решено заменить этот рулон на два. Поставщик предложил вместо 4,0 рулона 2,0+2,0 м.  учитывая характеристики площадей мною было предложено 2,5+2,0 (ввиду отсутствия рулонов 2,5 компания согласилась на замену: 3,0 м+2,0м).повторюсь, говорили о замене рулона 4,0 м на два других, при этом остальные рулоны остаются без изменений, а небольшое увеличение площади-компенсация за неудобство.в итоге "перетусовали" весь заказ и отгрузили рулоны в ширине, удобной им (надо сказать, что общий объем по площади соблюли без изменений, без компенсаций и дополнительных обсуждений о потребности в таких габаритах рулонов).у меня увеличились затраты на укладку, увеличилось количество стыков, увеличилось количество остатков и обрези.не рекомендую пользоваться услугами этой компании.|||Зря не почитала отзывы. Мошенники. Сделали вид, что поменяли деталь, взяли деньги за "новую" и "работу", но "старую" не оставили. Начали врать, что привезут. В контору звонить бесполезно.|||По поводу транспортных карт:1. Списывают деньги как попало, когда и куда попало с задержкой в 3 дня.2. Блокируют возможность пополнения через банк, после своих же манипуляций.3. Украв деньги еще и предлагают заказать платную детализацию.Вывод: чтоб вам стало "очень хорошо"........№000351126|||осторожней про "умных" - можно быть совсем не глупым, но не особенно дружить с интернетом. быть при этом самому порядочным человеком и слабо при этом представлять мошеннические схемы, способы проверки и т.п.и как узнали про именно 5 человек?ниже еще подробности нарыла и звонят похоже они же пытаясь выяснить данные карт Сбера +79034088847.UPD — сайт imperiatexno.ru наконец заблокирован. зарегистирован в Германии на Дмитрия Степачева — whois.domaintools.com/imperiatexno.ruНа него же на тот же ip адрес зарегистрированы еще три продающих сайта — тоже мошеннические очевидно:100yablok.ru мошенники (для облегчения поиска в поисковиках), akskrd.ru мошенники, europe-technic.com мошенники http://reverseip.domaintools.com/search/?q= imperiatexno.ru|||–ß–∏—Ç–∞–π—Ç–µ –≤—Å–µ–≥–¥–∞ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –∏ –Ω–µ –≤–µ–¥–∏—Ç–µ—Å—å –Ω–∞ –¥–µ—à–µ–≤–∏–∑–Ω—É,–æ—á–µ—Ä–µ–¥–Ω–æ–π –ª–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω –∏ –Ω–∞–µ..–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ... –õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç— Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ— Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω ,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç —Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ —Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ– Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ— Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û "–ö–∞—Å–∫–∞–¥" –ò–ù–ù 2130168150...|||Удивительно, как такая, с позволения сказать, бандитская свора под видом "ЮРИСТМСК" может существовать в самом центре Москвы. Неужели на них нет управы. Кто же их крышует?|||ШАРАГА, ни в коем случае туда не ходите, либо с вас денег попросят либо просто потеряете время, очень много вакансий что они дают ложные, это ТЯНЬШИ, TIENS вы даже на тупые отзывы гляньте"Мы высоко ценим сотрудничество с компанией" сотрудничество?? Вы там е***нулись что ли?Приходишь на работу а тут тебя разводят. ЛОХОТРОН!|||заказывал в этом интернет магазине Электроскутер SEEV CityCoco BR-20 OffRoad с 20 амперной батареей, зарядным устройством и набором гаечных ключей, номер заказа № 02702 от 08.12.2018. с доставкой в Воронеж.получил - ноунейм аналог вместо SEEVа, с 12 ач батареей вместо 20ач (они отклеивают наклейки с 20 ач батарей и продают как 12 ач, а это большая разница в дистанции пробега), без зарядника, без набора гаечных ключей и даже без документов. все мой попытки получить то за что я заплатил были проигнорированы (просто кормили завтраками, вроде "завтра мы с вами свяжемся"). пришлось докупать все это отдельно. НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С НИМИ - ЭТО ЖУЛИКИ!|||Оплатила в данном интернет-магазине колыбель для новорожденного. Получатель Павлов Данил Эдуардович. После факта оплаты в этот же день обратная связь по указанным контактам с магазином не возможна, при том что с другого почтового ящика о заказе мгновенно приходят комментарии из разряда " Платите и ждите звонка от курьера".  Товар покупателю разумеется не направлялся, так как его и не было. Друзья, будьте бдительны, Берегитесь мошенников!|||ОГРН 5177746156946 Генеральный директор ООО "Клевер" Гермашев Виктор Сергеевич 14.09.1983 года рождения ИНН 381299697330, мошенник, решил закрыть ООО "Клевер", и кинуть всех обманутых покупателей. Всем обманутым покупателям срочно требуется писать заявление по ст. 159 УК РФ, иначе деньги свои не возвратите. есть вопросы? +79263245162|||–í—ã–ø—É—Å–∫ –Ω–æ–≤–æ—Å—Ç–µ–π 06.02.2019 19.20 –ù–¢–í –°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ç–µ—Ä–±—É—Ä–≥ –æ —ç—Ç–∏—Ö –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∞—Ö.–ü–∏—à–∏—Ç–µ –¥–ª—è –∫–æ–ª–ª–µ–∫—Ç–∏–≤–Ω–æ–≥–æ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è tgpavl0va@yandex.–í–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ!–ú–æ—à–µ–Ω– Ω–∏–∫–∏!–ö–∞–∫ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ–¥–ø–∏—Å–∞–ª–∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä ,–≤—ã –∏–º –±–æ–ª—å—à–µ –Ω–µ –Ω—É–∂–Ω—ã.–ë–µ–≥–∏—Ç–µ –æ—Ç –Ω–∏—Ö.–ü–æ –Ω–∏–º —Ç—é—Ä—å–º–∞ –ø–ª–∞—á–µ—Ç.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û "–°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ç–µ—Ä–±—É—Ä–≥—Å–∫–∏–π —Ü–µ–Ω—Ç—Ä –ø—Ä–∞–≤–æ–≤–æ–π –∑–∞—â–∏—Ç—ã"...|||На директора этой фирмы Кобзия Г.А. офрмлено еще две действующие (ООО "ЮРИСТ+АДВОКАТ 24", ООО "СПЦ РОСТОВ-ДОН")  и одна ликвидированная фирма ООО ЮРИДИЧЕСКАЯ КОМПАНИЯ "ДОНСКОЙ СОЦИАЛЬНЫЙ ПРАВОЗАЩИТНЫЙ ЦЕНТР"|||Заказал молочный гриб от леомакс-"полезный,вкусны й, бла-бла-бла".Приехал курьер-(принимала заказ жена- я на работе)В итоге банка есть, кусок мешковины есть, инструкция есть-а ГРИБА НЕТ. Как оказалось- Вы не можете проверить посылку НЕ ОТДАВ ДЕНЬГИ. Т.е покупаете "кота в мешке". Но даже отдав деньги курьеру, вскрыв посылку и вместо вашего товара вам пришёл кирпич -вернуть товар не получится- только через почту( за ваш счёт).Но вот про деньги придётся забыть.|||http://best-goodsru.ru/lp-drawlight14/ - очередная дурилка от жуликов, с ООО "Каскад".|||Не понимаю, почему этот магазин присвоил себе звание "премиум". Это сайт мошенников. Хотел на днях приобрести танк Е25 но увы, не получилось. Деньги перечислил, но танка так и не дождался. Сплошной обман, советую всем поискать другие, более честные магазины.|||...после проверки отдела "К" был ещё раз вызван уже следователем для оформления дела .... если бы все попавшие написали заявления по всей стране, то внимания уделялось бы побольше ....|||Не так давно стал свидетелем мошеничества в интернете, а именно на сайте: www.diploms-on-lines.com/8-800 505-6-987, +7 929 671-40-09 и e-mail: diploms.online@gmail.com Некая организация занимается выкачкой денег у всех желающих купить дипломы и другие документы - спектр услуг очень велик. Во главе всего стоит трансфистит (возможно пид...раст) - вывод вполне обоснован - представляется девушкой, зачастую Алиной, а по факту козел с яйцами.Все до банального просто - предлагают то, что хочет клиент, требуя взамен небольшую предоплату, после перечисления денег в большинстве случаев пропадают с концами, в некоторых случаях переходят на угрозы, мол "все менты наши". В итоге ни денег, ни документов.Кроме выше представленых привожу список сайтов, где был услышан голос "питуха" и схожие схемы работы:https://diplommaker.comhttps://diplommastak.comwww.original-diploms24.comhttps://osagoblank2019.comРеквизиты, на которые просят перевести деньги: карта Приват Банк 5168757230685614 Кухтиский В.Е. Говорят, что это их курьер.Будьте внимательны и осторожны. Предупрежден - значит вооружен.|||Не так давно стал свидетелем мошеничества в интернете, а именно на сайте: http://diploms-on-lines.com8-800 505-6-987, +7 929 671-40-09 и e-mail: diploms.online@gmail.com Некая организация занимается выкачкой денег у всех желающих купить дипломы и другие документы - спектр услуг очень велик. Во главе всего стоит трансфистит (возможно пид...раст) - вывод вполне обоснован - представляется девушкой, зачастую Алиной, а по факту козел с яйцами.Все до банального просто - предлагают то, что хочет клиент, требуя взамен небольшую предоплату, после перечисления денег в большинстве случаев пропадают с концами, в некоторых случаях переходят на угрозы, мол "все менты наши". В итоге ни денег, ни документов.Кроме вышепредставленых привожу список сайтов, где был услышан голос "питуха" и схожие схемы работы:https://diplommaker.com/https://diplommastak.com/http://original-diploms24.com/https://osagoblank2019.com/Реквизиты, на которые просят перевести деньги: карта Приват Банк 5168757230685614 Кухтиский В.Е. Говорят, что это их курьер.Будьте внимательны и осторожны. Предупрежден - значит вооружен.|||Надеюсь Мой отзыв поможет сберечь ваши деньги, если вы решили купить себе Диплом в интернете.Сука, сколько нервов мне выматали эти Мудаки, и начи их никак не назвать...Решила как то я заказать себе диплом у этих вот товарищейТелефон один: +7-920-275-43-47 	Почта: info@diplompro.comВот на этом сайте: http://diplompro.onlineЗвоню туда, мне отвечает какая то мадам, довольно приветливая... Я ей рассказываю что мне нужен Диплом о высшем образовании. Качественны чтоб был, деньги не проблема.В итоге мы договорились на 40.000 р. Сказала что Диплом будет сделан качественно, с какой то там хорошей бумаги, с какими то качественными чернилами, и т.д.Ну вообщем я ожидала что будет действительно то, что мне нужно.Условия заказа были там конечно интересные, в любом случае по предоплате. Там ещё у них на сайте были отзывы, я почитала отзывыубедилась что всё хорошо, "вроде не мошенники".Вообщем я выслала 10.000 рублей. Типо как предоплата, позже они выслали мне на почту фото с моим дипломом, всё было вроде как и должно.Позже я перевела 30.000 р. Ну и жду свой диплом, сказали что в течении 3 - дней, вы получите Диплом, там какая то супер скоростная доставка.Ну хорошо, ждала 3 дня, да действительно пришёл диплом, я обрадовалась.Но не тут то было... Диплом был настолько не качественный, подпись и печать реально видно что распечатали на принтере.Тонкие полосочки на фоне диплома, были не до конца пропечатанные. Бумага, как бумага, ничего особенного, обычная SvetoCopyСильно жалею что связалась на свою голову с этими мошенниками, не знаю что теперь делать, и куда обратится.|||Надеюсь Мой отзыв поможет сберечь ваши деньги, если вы решили купить себе Диплом в интернете.Сука, сколько нервов мне выматали эти Мудаки, и начи их никак не назвать...Решила как то я заказать себе диплом у этих вот товарищейТелефон один: 8-800 505-6-987Телефон второй: +7 929 671-40-09Почта: diploms.online@gmail.com Вот на этом сайте: http://diploms-on-lines.comЗвоню туда, мне отвечает какая то мадам, довольно приветливая... Я ей рассказываю что мне нужен Диплом о высшем образовании. Качественны чтоб был, деньги не проблема.В итоге мы договорились на 40.000 р. Сказала что Диплом будет сделан качественно, с какой то там хорошей бумаги, с какими то качественными чернилами, и т.д.Ну вообщем я ожидала что будет действительно то, что мне нужно.Условия заказа были там конечно интересные, в любом случае по предоплате. Там ещё у них на сайте были отзывы, я почитала отзывыубедилась что всё хорошо, "вроде не мошенники".Вообщем я выслала 10.000 рублей. Типо как предоплата, позже они выслали мне на почту фото с моим дипломом, всё было вроде как и должно.Позже я перевела 30.000 р. Ну и жду свой диплом, сказали что в течении 3 - дней, вы получите Диплом, там какая то супер скоростная доставка.Ну хорошо, ждала 3 дня, да действительно пришёл диплом, я обрадовалась.Но не тут то было... Диплом был настолько не качественный, подпись и печать реально видно что распечатали на принтере.Тонкие полосочки на фоне диплома, были не до конца пропечатанные. Бумага, как бумага, ничего особенного, обычная SvetoCopyСильно жалею что связалась на свою голову с этими мошенниками, не знаю что теперь делать, и куда обратится.|||Здравствуйте, есть подозрения, что владелец франшизы занимается мошенничеством, его уже показывали в федеральных новостях по ссылкам ниже. (Надеюсь модераторы не удалят комментарий из за ссылок)https://www.vesti.ru/doc.html?id=2614975  http://www.evening-kazan.ru/articles/lzhe-s otrudniki-fonda-imeni-anzhely-vavilovoy-proda yut-kazancam-volshebnye-shokoladki.html Сейчас он продает франшизы под названием "лавка добра" и по той же схеме предлагает продавать мармеладки шоколадки. Стоимость франшизы 500000 рублей, в интернете огромное количество подставных положительных отзывов. https://vk.com/ldobra2012  В этой группе, неудобные вопросы и реальные отзывы удаляются сразу в течении первой минуты, а так же в ней состоит группа людей, ставят друг другу лайки, задают друг другу вопросы по поводу открытия и выручек за вчерашний день, складывается первое впечатление, что у всех очень хорошо идут дела. Очень много людей пострадало от этого человека https://vk.com/lavkadobka_otzivi     https://pikabu.ru/story/pyil_v_glaza_pro_fr anshizu_lavki_dobra_ili_moshenniki_na_pikabu_ 6355133   https://otzyvru.ru/reviews/811-lavka-dobra.ht ml   Франшиза продается на авито https://www.avito.ru/lavkadobra/rossiya/gotov iy_biznes|||Здравствуйте! Сегодня(12.02) в льготных маршрутках №51 не смогла проехать по карте Омка !!!!! И удостоверения не "пробивались" (у зашедшей за мной пассажирки)|||Добрый день.Согласен полностью с автором id65691 - Пётр Пономарёв и Татьяна Нечаева лгут без устали.Наша история практически полностью идентична изложенной в предыдущем отзыве.Благодарен его автору.Мы, к сожалению, повелись на рекомендации знакомого, который ( с его знакомого слов) успешно сотрудничал с Петром Пономарёвым.По существу:в декабре 2017г. с "ГРИН-МАРКЕТИНГ" в лице директора Петра Пономарёва нашей компанией "КЭВАЛ-сервис"был заключён договор на оказание консалтинговых услуг с чётким перечнем работ и указанием результатов этих работ и сроками.как можно догадаться, работы сделаны не были. Было достигнуто соглашение о возврате денег по договору - деньги  не возвращены.Идём в суд - февраль 2019г.Уважаемые коллеги - предприниматели, толкать телегу с горки большого ума и сил в этом не надо, а вот затолкать телегу в гору - тут и сноровка, и сила нужна. Пётр научился убеждать людей в необходимости платной помощи в толкании телеги с горы.Потратьте лучше свои деньги, время и силы на более реальное и полезное, чем общение с П. Пономарёвым и его компанией.|||Здравствуйте, сегодня в маршрутке под номером 225 мне отказали с покупкой билета по карте "Омка" несмотря на то что маршрутка была льготной.Прошу вас настоятельно разобраться с этим.(номер маршрутки т234хн)|||Эти жулики уже банкротят свои аффилированные компании.В отношении"СТРИТ" (в т.ч. Кривилева и партнеров - Ляджин, Иванов и др.) мы обращались в ОБЭП и прокуратуру Петергофа. Однако они отводят их от уголовного дела по мошенничеству, аргументируя:1) Объяснениями: умысла, якобы, не было; подрядчик собирался добросовестно строить, но заказчик капризный оказался и помешал этому.2) Отсылкой к разрешению проблемы в рамках (уже выигранного) гражданского суда и исполнительного производства. Соответственно, надо объединять заявления пострадавших от жуликов и коллективно обращаться в правоохранительные структуры.|||Хочу оставить отзыв о компании и сотрудниках ООО ОППР "Официальная правовая поддержка г. Ростов-на-Дону", ИНН 6164122714. Генеральный директор Кобзий Геннадий Анатольевич, сотрудники и юристы Смотрич Елена Юрьевна, Ворожейкина Ксения Владимировна, Табунов Михаил Витальевич ).Заключил с данной конторой договор на юр. услуги. Через месяц позвонил поинтересоваться как дела, телефоны выключены, поехал в офис, а их и след простыл. Только охрана сказала, загрузили мебель и уехали без предупреждения.Если Вы тоже стали жертвой этой конторы давайте объединяться и вместе решать нашу задачу.|||Ну почему,он не пишет за деньги,он владелец этой "дурилки" и написал отзыв-замануху,чтоб новые жертвы попадали в сети.Элементарно, Ватсон.Хотя,если на 10 положительных отзывов есть один отрицательный,надо задуматься,а стоит ли связываться,а тут наоборот,на 10 отрицательных один провокатор)))|||–ö —Å–≤–æ–µ–º—É —Å–æ–∂–∞–ª–µ–Ω–∏—é –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ–ª–∏ –¥–≤–µ—Ä—å –û–ù–ò–ö–° –≤ –°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ä–µ—Ä–±—É—Ä–≥–µ –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É –ø—Ä–æ—Å–ø–µ–∫—Ç –û–±—É—Ö–æ–≤—Å–∫–æ–π –û–±–æ—Ä–æ–Ω—ã –¥. 17 –ª–∏—Ç.–ê –æ–Ω–∏ –∂–µ –û–û–û "–ì–æ—Ä–¥–µ–µ–≤—ã –∏ –ö–æ" –∏–ª–∏ "–†–µ–Ω–µ—Å—Å–∞–Ω—Å –ø–∞—Ä–∫–µ—Ç". –í—Å–µ –±—ã —Ö–æ—Ä–æ—à–æ, –Ω–æ —Å—Ç–µ–∫–ª—è–Ω–Ω—É—é –¥–≤–µ—Ä—å –î–û–°–¢–ê–í–ò–õ–ò –°–û –°–ö–û–õ–û–ú, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –Ω–µ –±—ã–ª —Å—Ä–∞–∑—É –æ–±–Ω–∞—Ä—É–∂–µ–Ω, —Ç.–∫ –ø–æ–ª–æ–∂–∏–ª–∏ –¥–≤–µ—Ä—å –Ω–∞ —ç—Ç–æ—Ç —Å–∫–æ–ª, –∞ —Ç–µ–ø–µ—Ä—å –æ—Ç–∫–∞–∑—ã–≤–∞—é—Ç—Å—è –µ–µ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å/–∑–∞–º–µ–Ω—è—Ç—å. –ú–Ω–µ –æ—á–µ–Ω—å –Ω–µ–ø—Ä–∏—è—Ç–Ω–æ –∏ —è —á—É–≤—Å—Ç–≤—É—é —Å–µ–±—è –æ–±–º–∞–Ω—É—Ç–æ–π, –æ—á–µ–Ω—å –∂–∞–ª—å, —á—Ç–æ –¥–æ —Å–∏—Ö –ø–æ—Ä —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É—é—Ç "–∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏-–ø–µ—Ä–µ–∫—É–ø—ã",–∫–æ—Ç–æ— Ä—ã–µ –æ—Ç–∫–∞–∑—ã–≤–∞—é—Ç—Å—è –±—Ä–∞—Ç—å –≤–∏–Ω—É –∑–∞ —Å–æ–¥–µ—è–Ω–Ω–æ–µ... –ë—É–¥—å—Ç–µ –±–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã –∏ —É—á–∏—Ç–µ—Å—å –Ω–∞ –æ—à–∏–±–∫–∞—Ö –¥—Ä—É–≥–∏—Ö, —Ä–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥—É—é –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Ç–∞—Ç—å –¥–≤–µ—Ä–∏ —á–µ—Ä–µ–∑ –¥—Ä—É–≥–∏—Ö –¥–∏–ª–µ—Ä–æ–≤.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –†–µ–Ω–µ—Å—Å–∞–Ω—Å –ü–∞—Ä–∫–µ—Ç...|||Наталья, ну я вижу, вас сильно задела правда и вы никак не уйметесь, только усугубляя вашу ситуацию и выставляя себя на посмешище))Я все таки решила подать на вас в суд и решить вопрос с не оказанными мне услугами в правовом поле, а также оскорблением чести и достоинства и клевете в мой адрес, не подкрепленной никакими фамилиями и фактами.))Можете и дальше пыжиться и устраивать здесь бабские разборки на рынке ,мне это уже не интересно, это как раз показатель вашего уровня и как человека, и как юриста,еще далекого от истинного профессионализма)) И не валите с больной головы на здоровую и не сходите с ума))) От шока, что я все это написала отойдите уже и подумайте трезвой головой)), страдаю слономанией как раз не я, а ВЫ)) и видимо, это единственное, чем смогли вас отблагодарить ваши "благодарные клиенты", за такую работу..только слониками и можно))Всего хорошего Вам  и Вашим "благодарным клиентам".|||Канал 78      29.11.2018 в 17:30 Новости  "Вексель вместо квартир", обманутые дольщики ск ЗАО " Рант"  г.д. Шкрум В.Д. и ООО "Авангард" Засепский Б.М.https://vk.com/feed?w=wall_148235461_214652|||Вместо японской антенны  Irbis NB65 присылают дешевую поделку "COLOR"-просто железка (два усика с колечком весом не более 80 граммов без указания станы производителя. Японцы так не делают.), не похожая на антенну на фото в рекламе сайта и ценой не более 30 рублей, а навязывают по контактному телефону акцию 2 антенны за почти 2000 рублей без учета оплаты почтовых расходов. Мне обошлись эти два "ЧУда" техники с доставкой на Сахалин 2600 рублей. Не ведитесь - не покупайте, распространите всем.|||Будьте бдительны, и обходите эту фирму стороной, т.к. это "развод"! Все положительные отзывы, здесь, написаны самими сотрудниками этой фирмы и не соответствуют действительности.По этому адресу, располагается организация, в которой обманывают соискателей работы (просят деньги вперед (в размере 350 - 450 рублей), но реально не трудоустраивают). У них несколько названий: ТС - групп, Регион, Ника, Тяньши. Их номера: телефонов: 89276670225, 89373849133, 89196689819 (8352) 370445.|||Руководитель СК "Диамант"Высокая С.В продавала несуществующие квартиры много лет, мошенница с большой буквы!!! Обыски провели в рамках уголовного производства по факту мошеннических действий со стороны учредителей ООО СК "Диамант". Правоохранители установили, что в период с 2013 по 2017 годы руководители этой строительной компании незаконно получали деньги от граждан под предлогом продажи несуществующих квартир в несуществующем многоэтажном доме в селе Молодежное Овидиопольского района по адресу ул. Городская, 18/11. За четыре года фиктивного и незаконного из-за отсутствия разрешительных документов строительства ни один человек, который вложил свои деньги в будущие квартиры, жилья так и не получил.|||Компания "Завод оконных конструкций", она же "ПТК Пром", он же ИП Зайнутдинов Денис Рифатович (ОГРНИП 315665800034672; ИНН 665894338596) - пустышка и "поганка".Среди прочих производителей окон "Завода оконных конструкций" никто не знает.На сайте (www.ptk196.ru), кстати, даже не указан адрес офиса, собственно производства, склада.При этом разных поисковых системах указаны разные адреса этого "завода":1) Екатеринбург, 8 Марта, 2672) Екатеринбург, Бебеля, 17-5023) Екатеринбург, переулок РижскийНам назывался адрес: Бебеля, 17. Офис там был посто\янно закрытЗайнутдинов Денис Рифатович  (ОГРНИП 315665800034672; ИНН 665894338596) — «руководитель» этого "бизнеса".|||Очень недоволен и разочарован, самые настоящие обманщики, заказал динамик на телефон леново A2020a40 прислали вообще не тот динамик, причем нерабочий, никому не советую туда обращаться, и обманщики"""" Слов нету как назвать их!!!!|||Маршрутка 500. Не пробилась карточка( хотя было 6 поездок), после чего водителю был задан вопрос "Что написано на экране (должна была высветиться причина)", после чего последовал громкий крик "Сам смотри!". Водитель не адекват|||Мошенник пытается защитить аферный сайт loxotrons.ru Это ты обоснованно с постановление суда клевещи на ресурсы.Создали сайт и толкаете рекламу и не более того.При этом не обоснованно в адрес всех пишите чушь.Я работаю в полиции и ваш сайт мы заблокируем чтоб не обманывали граждан."ЧЕСТНЫЕ" они такие.И еще как защищается)))Бесполезно ваш сайт loxotrons.ru это афера и провокация.И не вижу смысла тебе вообще отвечать.Были бы в России давно нашли бы вас.Не дам обманывать людей.|||Дополнение к моему предыдущему отзыву по ООО "МИР БЫТТЕХНИКИ"==========После моих поисков и запросов ЯНДЕКС начал размещать информацию о сайте techno-magazin.com (см.фото)Две последние картинки приведены как информация к размышлению и уликой служить не может|||Да, Вы правы! Повязаны все, а особенно мерзко, что там же и "Почта России" - однозначно. Сайт, где я заказывала постельное бельё не существовал уже, когда я получила посылку - так, что предупреждать и не о ком людей.|||Впрочем как и многие, этот интернет-магазин"Мир-спо рта"работают так.Пока человек не выбрал и не оплатил,люди работающие там звонят,пишут сообщения,предлагают варианты,предлагают скидки.Как только деньги они получили,то всё пропали,исчезли ,растворились из эфира.Ни весточки о том,пришли ли деньги им на счёт или нет, отправили они груз-товар или нет?Нет никакой информации.Я оплатил 45 с половиной тысяч в пятницу за беговую дорожку и жду.А чего жду?Ну что бы подтверждение пришло что всё хорошо,деньги пришли,такого то числа отправим вам заказ.Но тишина.Зашёл на сайт и в online-chat спросил Александра что с заказом, когда отправят.Он ответил что во вторник ,но постараются в понедельник....В среду тишина.Ну думаю едет уже моя дорожка.Захожу на сайт спрашиваю о заказе.Пишу номер заказа.Человек обещал узнать и написать мне код для отслеживания груза.Так и потерялся ничего не ответив мне.Но зато Лёзова Ольга в 16.35 написала мне на почту письмо,что бы я им выслал паспортные данные для оформления груза в транспортной компании.И теперь вместо четверга я дорожку дождусь в понедельник.Вот такая смешная история.Как буд-то я заказ в детском садике сделал.Может конечно заказов много,а людей не хватает,но держите с людьми связь ведь вы для этого там сидите и трудитесь.|||Для тех кто не попался еще на ловушку, но ищет информациюНА маркет 45 "т.н. интернет магазине" работают мошенники просят перевод на "главного бухгалтера" Александр Сергеевич Д.4274 2754 0604 3579 Номер карты Сбербанка мошенника|||Худшего места придумать невозможно! Предостерегаю — никогда не ходите в это «Бар» если это можно так назвать а не рассадник: единственно, что там есть это хамство, отвратительный сервис и унижения!А вы в курсе, что у нас один стол это один чек и разделять мы не будем и нас не интересует, что вы это не заказывали а то, что к вам подсели две "девушки" просто наши б... которые так разводят поэтому оплачивайте и за них.|||Заказала павлопасадский платок ,посылка пришла от пост сервис.Платок не соответствует параметрам заказа совсем.Вместо заказаного шерстяного платка ,,мороз и солнце" размером 146/146 прислали синтетику размером 112/112 с ужасным ляпистым рисунком.Мои попытки дозвониться до представителей интернет магазина продавшего мне эту тряпицу за 2500р включая пересылку почтой  не увенчались успехом.Здесь нашла отзывы от таких же как я,поверивших рекламме.Рекламма этих платков со скидкой продолжает появляться в соцсетях.Почему ее не запретят?????Они что,легально обманывают покупателей???|||11 декабря 2018 года сделала заказ по рекламе на ОК.Предлогались павлопасадские платки с новогодней скидкой 50%.Размер платка 146/146 ,шерстяной с шелковыми кистями и рисунком ,,мороз и солнце".Пока ждала посылку меня отаковали напоминаниями о заказе и необходимости его выкупить на почте.Говорили что номер посылки учавствует в розыгрыше айфона.Номера телефонов-+79993331938 ,+78126486102.сайт-100platkov.ru.Рань ше заказывала такие платки на другом сайте,знаю что продают их в фирменой упаковке  с указанием состава ткани и именем мастера и названием узора.Этот платок был упакован в прозрачный запаяный пакет,на бумажной бирке прикрепленой к платку ничего не написано,на самом платке вшита в бахрому черная ленточка с указанием состава :80% шерст и 20 % акрил.На павлопасадских состав -шерсть 100%.Размер то же не соответствует,платок оказался не 146 на 146 а 112 на 112.Узор совершенно не тот ,который заказывала и названия ему нет .Я попыталась поискать в инете такой узор и ничего(название).Сразу было понятно что это подделка.Так как мне в течении всех праздничных дней звонили и напоминали о посылке ,у меня сохранились номера телефонов.Я попробовала позвонить но не получилось.Отправила смс ,реакции не последовало.Сегодня увидела рекламу того же сайта и отправила заявку на заказ.Мне перезвонили ,я обьяснила ситуацию и мне посоветовали написать отзыв тут.Не советую покупать что либо по кричащим рекламам.Ищите серьезные интернет магазины с обратной связью и хорошей репутацией.Такие есть.Я позарилась на скидку,платки -оригинал стоят прилично.Но!Как известно скупой платит дважды...Обидно,но поучительно.(((|||Я являюсь клиентом Компании "Отопительные системы ОГК" уже много лет, и меня очень удивили негативные отзывы, это ПРОВОКАЦИЯ чистой воды - ЛЖИВЫЕ отзывы, сразу видно, ведь компания уже много лет на рынке, и директор Греков А.Э. ответственный человек и никогда меня не подводил, все работы по обслуживанию отопительного оборудования производились в срок, и сотрудники профессионалы, ни какие не гастробайтеры!. Я очень доволен выбором компании, которая обслуживает котельную в моем доме!|||Хочу обратить внимание ВСЕХ, кто хоть раз задумывался о работе и сотрудничестве с компанией ООО «Стрит» (ИНН 7819315045) и с ее ген.директором Кривилевым Сергеем Геннадьевичем. Это недобросовестные застройщики, которые любым путем вытягивают у людей деньги, а именно благодаря красноречию и убеждению. В 2017 году мы думали, что практически купили домик своей мечты, поддались на уговоры и просто кучу пули, которую напускали нам в глаза.  А по факту – остались в долгах, отдали свои сбережения и больше мы от этих людей ничего не слышали. ООО "Стрит" - мошенничество со строительством коттеджей и таунхаусов!|||Первое знакомство с "PrSkill" было хорошим: деньги заплатил, живые люди пришли в группу. Теперь попробовал привести больше подписчиков в свою группу. В этот раз тоже заплатил, но теперь подписчики не пришли. Уже прошло два дня с момента оплаты, а условия так и не были выполнены.|||Внимание!!! Если не хотите потерять веру в людей и свои деньги, чтобы Вам не обещали, даже 100% выигрышное дело, и если Вас угораздило внести уже часть денег, не пытайтесь их забрать, просто уходите из этой "шарашкиной" конторы. Потеряете еще больше и получите нулевой результат. Там работают узаконенные мошенники. И это все о компании ООО "Правовед 36".|||Я хотела "поблагодарить" за качество сухариков с изюмом "ЗЕРНИЦА"...Сухарики оказались с песочком... замечательно хрустит на зубах... куплены в вашей" Пятёрочке" в г Нововоронеж, Воронежской области|||И опасался же, но все равно попробовал. В общем, компания "prskill" - недобросовестны и способны к обману. Начинали мы хорошо, так мило пообщался с менеджером, доверился, а меня обманули. Теперь без денег и без подписчиков. В очередной раз убедился, что иногда лучше просто доплатить.|||ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ!Сделали заказ на сайте http://tehnikagroup.ru, нам выставили счет от организации ООО "ВЕРТИКАЛЬ" ИНН 7706459864 КПП 770601001, Юр. адрес Москва г, ул.Полянка Б., д.51А/9 ОФ.117, пом.1, директор Батаева Н.В., тел. 8 495 2034063, 8 495 2954470, 8 495 0111535, почта vert.ignat18@yandex.ru, счет был оплачен и в тот же день ребята перестали брать трубку. День возвращать отказываются.ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ!|||27.12.2018 вызвал мастера с ООО "СЕРВИС ЗАМКОВ" (192029, город Санкт-Петербург, Ольги Бергольц ул, дом № 1, литера А, помещение 3-Н), после утери одного из ключей от входной двери.Приехал молодой человек и озвучил цену 3,5 тысяч рублей. Вечер, хочется домой, согласился.А далее "чудеса", достал юноша дрель и "выкорчевал"  не только замок но и накладку на двери.Попросил оформить документально, мальчик попытался нахамить. Пришлось провести воспитательною беседу, после чего юнец извинился и выписал корешок к квитанции № 019833.(Все засняла камера в общем коридоре).Вывод:- ЛЮДИ!!!! Никогда не пользуйтесь услугами данной организации.- После Новогодних праздников есть дополнительная работа налоговой инспекции и прокуратуре.|||Важно: Предупреждение о непрофессиональной работе Виктора Нефедова , как он себя называет дизайнера, но "халтурит" прорабом с низким качеством работы, а иногда и с полным его отсутствием, как в моем случае, и отъемом денег у доверчивых граждан (наверное, чтобы хватило на его дизайнерский хлеб с маслом). Он полностью испортил ремонт в ванной моей мамы, а денег взял вперед(!) и скрывается. Поломана дорогая плитка, положена мозаикой, некоторые плиточки с рисунком положены так, что люди стоят на головах ( не увидеть этого невозможно, поэтому склонна думать, что это залумка прораба, который возомнил себя архитектором и дизайнером.. Нарушена система канализации, пробито дно стиральной машинки, котору. выносили работники, повреждено новое дорогущее зеркало, неправильно спроектирована душевая кабина...Было бы смешно, если бы не было так печально.. Предупреждение-избегайт е Виктора Нефедова и его компании "Дизайн-студия Виктора Нефедова" и Компания под ключ.|||Не обращайтесь в эту фирму.Сегодня 26.12.2018 приобретал тел, Супруги в подарок, наушники как бонус упомянутый на сайте, отдать "забыли", пока не напомнил, кассового чека нет, стекло защитное наклеели КРИВО. В комплекте есть защитная накладка (прозрачная) родная, качественная, но об этом инфа умалчивает, предлагают под цвет тел (не ведитесь). Оценка - неуд. (первый раз, стал крайним)С Уважением!|||у меня тоже такая же беда! Отдала 4500 и не сделали стиральную машинку и деньги не вернули"!!1  Мастер несколько раз приходил, ремень то рвался, то снимался... в результате сказали, что другая причина и нужно ещё 7000 руб"!!!!!!!!!Деньги не вернули и по телефону сказали, что не вернут!|||Поскольку при покупке продукции не дают ни чека, ни сертификата соответствия качества, это, похоже, очередная контора "рога и копыта". В общем, связываться с ней не советую. Тем более, что почты, указанной на сайте, не существует.|||Я обратился за консультацией в "Право закона" на Шаболовке. Татьяна Александровна ( фамилию она не назвала) объяснила мне , что надо писать жалобу и это стоит 22 тысячи.Мне показалось это очень дорого ( сумма всего иска - 67тысяч), но мне разъяснили, что нужно изучать документы, проводить правовой анализ, работать 3-5 дней и дешевле никак нельзя, я согласился. Жалобу написали.На судебном заседании выяснилось, что я не имею права искового требования , исходя из тех документов, которые я приносил на консультацию.Это говорит о низкой квалификации тех , кто составлял жалобу ( эта Татьяна Александровна с кем то советовалась и ссылалась на экспертов) и о том, что они не нашли время внимательно прочитать документы, которые я показывал.Когда я рассказал об этом этой Татьяне Александровне, она ответила: " Ну вы же понимаете, что работа сделана?" ОБХОДИТЕ ЭТУ КОМПАНИЮ СТОРОНОЙ|||Со мной связались из тех.поддержки и сказали, что разбираются по данному вопросу и недоразумению со стороны некомпетентного "старшего менеджера-консультанта" о провальных сделках, обещали разобраться в ближайшее время, сказали, что будет ускорен вывод остатка. НО в данный момент, так ничего и не изменилось, деньги не пришли, никто не позвонил! PS. Я ОБЯЗАТЕЛЬНО БУДУ ДЕРЖАТЬ ВСЕХ В КУРСЕ ПРОИСХОДЯЩЕГО! ПОЗЖЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО ОТПИШУСЬ, КАК КОМПАНИЯ ДАСТ СВОЙ ОТВЕТ!|||Отзыв о  ООО "ПрофБизнесКонсалт" МоскваВ конторе работают неспециалисты своего дела. Теряют документы отправленные им на рассмотрение. Ошибаются какие бумаги требуется заверить у нотариуса. При оформлении документации не весь пакет передают в компании на рассмотрение.Последний с кем пытался решить проблему-это Паладьев Иван (ведущий специалист по работе с клиентами), он вообще стал тянуть время, и в конце перестал выходить на связь. Не теряйте время на эту контору.|||Полностью поддерживаю автора - магазин воровской, занимается сбором денег за не существующие товары. Люди оплачивают им с карт деньги, а потом остаются "с носом", не получая ни товара ни денег назад. Основная замануха для клиентов заключается в том, что они оплачивая по карте, получают 5% скидки дополнительно. Будьте осторожны при выборе интернет-магазина, не попадайтесь на их развод, старайтесь заранее изучать отзывы, перед заказом и лучше оплачивайте за покупки по факту получения, так риск будет сведён к нулю.|||Люди, не вздумайте что то заказать на этом "сайте" koreaphone.ru, их бывший сайт fonoland.ru Это лохотрон.. Я повелся на цену, сделал заказ. Попросил отправить посылку транспортной компанией, и перед оплатой проверить посылку, получил отказ. Потом я попросил знакомого что бы он сходил по указанному адресу на сайте, а их там нет вовсе... Данный магазин koreaphone.ru это шарашкина контора лохотрон, будьте осторожны! Также их магазин мошенник koreaphone.ru, легко пробивается по фото на сайте и отзывам о этих мошенниках!|||ЗАКАЗАЛ У ЭТОГО МАГАЗИНА ТЕЛЕФОН Xiaomi Redmi 5 2/16gb Black ЗА 9880 Р НАЛОЖЕННЫМ ПЛАТЕЖОМ,СЕГОДНЯ ЗАБРАЛ ИЗ ПОЧТЫ ПОСЫЛКУ,ПРИШЕЛ ДОМОЙ ОТКРЫЛ ПОСЫЛКУ А ТАМ ПОРВАННАЯ КОРОБКА И ЛЕЖИТ ВСЕМИ ЛЮБИМЫЙ И РОДНОЙ NOKIA 8800 КОТОРЫЙ ДАЖЕ НЕ ВКЛЮЧАЕТСЯ ,Я ПРОСТО ОХРЕНЕЛ,ТЕПЕРЬ БУДУ РАЗБИРАТЬСЯ И ПИСАТЬ ЗАЯВЛЕНИЕ В ПОЛИЦИЮ!!!!!!!!!!!!ЛЮДИ НЕ ПОКУПАЙТЕ У НИХ НИЧЕГО ,ЕСЛИ У КОГО ЕСТЬ ХОТЬ КАКАЯ-НИБУДЬ ИНФОРМАЦИЯ ПРО ЭТИХ "КОММЕРСАНТОВ" ,НАПИШИТЕ МНЕ СЮДА  Mail.ru tolichzhan@mail.ru|||Всем привет моя история по покупки зимних шинКак всегда пришла не нежданно зима стал срочно искать шины для своего танка перебирая кучу сайтов и случайно попал на сайт http://black-tyres.co что весьма меня удивило это цены на шины они были ниже на порядок чем у конкурентов меня это насторожило мои действия для начало отправил им официальный запрос на почту black-tyres-msk@yandex.ru не дождавшись ответа я решил им позвонить по следующим телефонным номерам 8 (800) 555-82-66 и 8 (495) 215-86-52  и как оказалось до них не дозвониться. Дальше меня  больше насторожило я решил почитать отзывы об этом сайте и тут-то я пришел в восторг что чуйка меня не подвела)))))) На самом деле этот сайт оказался мошенническим  это копия раскрученного интернет магазина blacktyres.ru Люди будьте бдительны и не попадайтесь на уловки мошенников Этому хорошо учит передача "Решала" на канале "Че" сам регулярно смотрю и вам советую возможно в какой-то ситуации вам это поможетВсех с наступающим новым годом|||Обратился с просьбой об экспертизе для приобщения ее к гражданскому делу. Но меня убедили, что экспертизу делать не нужно, т.к. якобы дело выигрышное на 95 процентов, а нужно подготовить ходатайство с последующим сопровождением их юристом в суде.Оценили эти услуги в 18000 р. В итоге судья отклонил ходатайство, как неправомерный документ, составленный юридически безграмотно. Помочь в исправлении этой ситуации руководство "Единой оценочной компании" мне отказалось. Полтора листочка крупным шрифтом нелепицы мне обошлись в 18000 р. Теперь судиться еще и с ними...?|||Единственный раз решил воспользоваться услугами этого "салона", и, думаю, последний. Волосу у меня не короткие. Решил сменить имидж, сделать ассиметричную стрижку и немного осветлить челку. настригли так, что все друзья надо мной смеялись. Пришлось взять машинку и сбрить всю шевелюру.|||подтверждаю,после долгих обещаний доставки ,прислали письмо с предложением оплатить 1200 руб в качестве доставки,мол транспортная с ними работавшая их кинула и они вынуждены оплачивать услуги другой ТК.На моё предложение,отправить эти колёсики транспортной ,например П*ЭК или т.д,с оплатой доставки лично при получении-полный игнор и тишина....спасибо Вам товарищи-мошенники,что лишили мою семью на 20 тыс...а ваши родители и дети пусть пьют и едят вволю,чтоб не подавились,не спились,не обкурились,не не сгинули в подворотне!Чтоб Вас ,в новом году,окружали  такие же мошенники и проходимцы,как и Вы.Радуйтесь,что Вы нас обманули...и живите и созерцайте "плоды своих трудов"!|||Испорчено настроение в день рождения.28 июня 2019 через сайт из Москвы заказал BUKEDO доставку букета в Казани на 02.07.2019. (Заказ №126814). Вместо 35 роз имениннице было вручено 32 (не только меньше, но и четное число).Подарок превратился в издевательство. Заплачено за это "удовольствие" было 3337 руб. Категорически не рекомендую фирму, проявляющую грубое равнодушие и безответственность.|||​Мошенники большого размаха! После поставок нескольких фур со строительным материалом, под конец сезона кинули нас на одну поставку 20тонн. При изучении данной фирмы в лице Потапова Александра Павловича было выявлено, что он является должником и укрывателем от многих судов, соучредителем еще 2фирм таких же как и "это"!!! На телефонные звонки не обращает внимания, на его долг перед всеми - не парится и говорит что все оплатит....Вот только очень много времени прошло. Никакого уважения к этому "человеку".|||Россия Россия, Москва, Сухаревский переулок д.9 стр.1 офис 56А-ООО"ПИМ (ПОЧТА)-На федеральное имя Телефон +74954098724  Сайт сайт не указан-вот по этому адресу на почте произвели перевод за посылку....|||Кто столкнулся с проблемами в ООО "Право Закона" обращайтесь на a9850517751@yandex.ru изучу вопрос и составлю документы. Вы даже не представляете как все легко и просто. Мошенников на чистую воду вывести как  2 пальца об асфальт. Смелее! Обращайтесь.|||Наталья Алексеевна, вы не одни такие.С этим мошенником мы тоже столкнулись, прикрывался другой организацией, но к счастью у нас чуть меньше проблема была и мы ее решили сами.Держитесь по дальше этого мошенника Зубова Данила ИП Зубов или Стройремгрупп (больше чем просто ремонт),все верно "Больше проблем, чем ремонт"!! https://www.stroiremgroup.ru|||Всем добрый день! Веду судебные дела по исковым заявлениям к КПК "ДОВЕРИЕФИНАНС". У кого есть вопросы и нет понимания как действовать по возврату денежных средств, звоните, проконсультирую бесплатно. Тел: 84993900411.|||Иногда в жизни возникают очень тяжелые ситуации и не всегда ты можешь решить все своими силами. Мне понадобилась помощь юриста, именно поэтому я начала искать хороших специалистов, но вместо этого, я попала на мошенников из компании ООО "Юристплюс" мне на консультации все красиво преподнесли и рассказали, что решат без всяких вопросов и без судов мой конфликт на работе и я останусь с работой. Придя один из дней на работу, начальник вызвал и потребовал объяснить, дело в том, что юрист этой компании без оснований начал требовать с работодателя моральный вред, оклады я в общем ничего толком не поняла, тоесть я поняла одно, я обратилась за помощью а получила еще больше нервов. В общем меня уволили, я осталась без работы и без денег. А эти горе юристы только пожимали плечами... Ни ногой к ним, денег они конечно же не вернули, якобы выполнили предмет договора, только как выполнили и на сколько криво и какие итоги никого не волновала...|||Данный магазин сильно разукрашивает свои товары , но на самом деле всё не так и даже можно получить кота в мешке.В начале мая мы заказали овощерезку "дольче вита".После первого тестирования сломалась кнопка . Через неделю при нарезании картошки высыпались все лезвия .Так же был сделан заказ на " грибницу опята" но получили вешенки.Заказали "ножеточки",решили проверить но ножи не были заточены , а даже на оборот затупились.Из ВСЕХ товаров заказанных в этом магазине заслуживают уважения только , набор кастрюль "богатый урожай" и измельчитель "молния"(пока).|||обман и кидалово!Заказывали фотоаппарат никон, в итоге не привезли и деньги не вернули полностью!Из 170 940р. вернули всего-лишь 20т.р., и то с большими "завтраками", после чего стали игнорировать и вовсе...|||Интернет-магазин Techradar.ru, г.Белгород, пр-т Славы,6-это МОШЕННИКИ!!!!!Все хорошие отзывы в интернете-это поддельные отзывы!Интернет-магазин работает по 100% предоплате.После получения ими денег начинают врать и изворачиваться. Купила дорогой ноутбук по скидке. Предоставили поддельный товарный чек(печать отксерокопирована).Трек- номер почты России не предоставляют!На вопрос "уточните где именно в указанном доме расположен пункт выдачи" уходят от ответа.По информации жильцов дома (звонила лично)по адресу пр-т Славы,6 такого магазина нет.Через три дня перестали отвечать на звонки.В сети интернет появилось много аналогичных отзывов.ПРОШУ МАКСИМАЛЬНОГО РАСПРОСТРАНЕНИЯ ДАННОЙ ИНФОРМАЦИИ И ПОДКЛЮЧЕНИЯ ПРАВООХРАНИТЕЛЬНЫХ ОРГАНОВ!!!ТЕЛЕФОНЫ МОШЕННИКОВ:88003508336,84722599572|||В этом году заключил договор на работы по монтажу системы геотермального отопленияс компанией  Vigor Centre руководитель Руднев Андрей. Договор пришлось расторгнуть по причине полного наплевательского отношения к клиенту т.к. через месяц после оформления договора и оплаты аванса работы не были выполнены в полном объеме а возникшие "трудности" при реализации компания не способна решить в общем полная безответственность. Возврат аванса тоже испытание. Рекомендую проходить мимо таких предложений, на бумаге и в устной беседе у вас будет все красиво но как дойдет до дела... Увы!|||Мошенники на доверии, Семейный подряд: Ириков евгений Владимирович, его жена Дарья и сестра Ольга. Площадки для рекламы:  ""Рубль- окна" и "Галерея уюта".Не связывайтесь!!! Пишите: cadov7747@gmail.comПроверяйте : https://www.rusprofile.ru/fssp/1560804|||Заказал премиум версию и двойную строчку передних сидений+оплетка на руль того же цвета. При установке обнаружил, что нет двойной строчки, пришла не того цвета оплетка, и качество и толщина экокожи явно не премиум а эконом. Вообщем полностью разочарован. Качество изделия плохое. Не кому не посоветую приобретать у этой фирмы "Чехлы России".|||Качество выполняемых услуг по ремонту одежды в этом ателье действительно на "высочайшем уровне". Дважды обращалась в ателье - дважды вещи безвозвратно испорчены. Единственный плюс - хорошо продуманный для клиентов подъезд к ателье и удобная парковка. "небольшая" Стоимость - это фактический обман, т.к. вы платите за то, что вещь больше не будете носить.|||развозка от и до метро.Хорошее место для снятия реалити шоу "Русское мракобесие" Уникальное место такое ощущение что живешь при крепостном праве , где твой хозяин может тебя даже убить и ему ничего не будет .Отрицательные стороны компанииМесто уникально такое ощущение что попал в настоящую РОССИЮ грязь, рукожопие и маразм подкреплённое директором (Психом) этого психа боятся все . который постоянно Орет, по делу и без дела (Хотя при первой встрече кажется просто Ангел,здороваеться с тобой за руку , ходит с тобой в столовую и едите за одним столом , покупает нужные тебе вещи)Большая текучка кадров не выдерживают прейсинг психа за год ушло челок 17 хотя штат не большойОгромное давление со стороны деректора (по документам он никто , просто бегает всех пугает сваими криками "Я тебе зарплату плачу ,"Ты плохо работаешь " не нравиться увальняйся" Мощет просто тебя подставить сказать" я тебе этого не говорил или не обещал".отдел кадров просто мразь , все сдаёт руководству.Работают еще ребята с ближнего зарубежья эксплатирут как рабов всячески штрафуют ,за различные провинности Живут они в общаге не человеческих условиях.Ребят я вас прошу не ходите даже на собиседование в это местечко.|||ООООчень долгая обработка заказа, несмотря на то что заказ был немаленький и оплатил я весь заказ сразу полной предоплатой! Заказывал в майские праздники, оплата 02.05.19 трубы защиты бамперов, порогов для Лада 4Х4 Урбан было написано "Есть в наличии", 3-5 дней, по факту обвеса в наличии не было и его изготавливали на заводе более 10 дней! Потом доставка не полная, не доложили или украли две комплектующих, после организовали довоз. Получил заказ только в 20-х числах мая!!!|||Добрый день или вечер!Тем .кто читает мой отзыв.Подскажите :кто-нибудь знает  адрес или какие- либо данные по компании ООО "ПОСТ СЕРВИС".Желательно ИНН .ПОРА остановить ЛОХОТРОН!Буду признательны всем хоть за любую информацию.Мой эл.адрес: mna.59@mail.ruА для компании сообщаю следующее;Скоро буду в Подольске и в Москве.Мало не покажется.А тот кто звонил и принимал участие в заявке Пусть будут самым счастливым человеком.Дай БОГ ему удачм.С ув.Наталья|||Добрый день. Купила в фирме ООО "ИНТОРГ" жидкий газон. Прислали бутылек 50 мл какой-то зеленки, на котором написано Органическая смесь для газонов (состав конский навоз с добавками) и за который я заплатила 1230 рублей. Прошу руководству фирмы разобраться с этим безобразием и вернуть деньги или выслать все, что положено.Имейте совесть хоть немного.|||Никогда, внимание слышите никогда, не связывайтесь с ними! Деньги, и не малые, возьмут сразу, а результат их не волнует! Юрист будет обещать "золотые горы", рисовать для вас последующее сытое благополучие. Не верьте! Сразу бегите оттуда , "задрав штаны"!|||Читаю отзывы и коментарии и понимаю, что попал на деньги. Либо придеться доплачивать за движок с московской разборки либо забирать предоплату за минусом "ихних" расходов которых и не было вовсе. Обращаюсь к "Я являюсь представителем компании Евро-Азия ДВС"! Напиши ка представитель свой телефон, почту, телефон директора и подельников. А то как деньги отправил вы все куда-то пропали.|||Я столкнулся с бездействием Карнаухова А.С.Который является участковым по Булатникову.В ночь с 9 на 10 апреля был вызван наряд полиции,так как со стороны соседней доли в доме гремела музыка,дикие крики восторга и т.д.Было написано мной заявление,составлен протокол о административном правонарушении,который я подписал и наряд ,который выехал на место по адресу сами лично зафиксировали все"своими ушами".Прошло время,связался с Карнауховыми тот обещал после праздников явиться на место и разобраться ....Но.Потом передумал и решил солгать ,что больше не является участковым по пос.Булатниково.А врать как то не очень красиво должностному лицу.Вообщем сам себе там указ ."Хочу разберусь,а хочу и передумаю".Было написано заявление в ГУ МВД РОСИИ по московской области и конечно никто и не думает останавливаться,так как считаю позором все что произошло.Участковый знает свои обязанности и должен работать или надо уходить.|||Много лет пользовалась одним интернет магазином, но тут меня подкупила цена на лечебный корм для моей собаки на "великолепном"сайте Nordog.ru Развод !!! Жадный платит дважды! Мало того, что заказ шел 20 дней(спасибо ТК "КИТ" за "оперативность"-ВООБЩЕ ОТДЕЛЬНАЯ ИСТОРИЯ) так еще и недостача трех позиций.Деньги вернуть отказались!!Будьте осторожны!Отзывы- брехня!|||обратился к ним за помощью.... ТОЛЬКО ВОТ ПОМОЩИ НИКАКОЙ ТО НЕ БЫЛО ВОВСЕ!похоже на то что они поняли что меня можно доить и начали спамить звонить ежедневно для того чтобы ЯКОБЫ быстрее мне помочь."ну понимаете, нам нужно ещё, мы уже почти добились склонности судьев московского суда" и всяческая подобная ахинея.если бы я раньше понимал в этих делах то не лез бы в это брокерское болото совсем.|||Не рекомендую. Нас сначала заинтересовала их услуга "Привлечение целевых подписчиков", так как в группу нужны были люди среднего возраста из Санкт-Петербурга, интересующиеся садоводством и огородничеством. В итоге все подписчики, появившиеся стараниями PRSkill, через неделю или покинули группу, или оказались фейками, или их аккаунт был заблокирован.|||–í –ø–µ—Ä–≤—É—é –æ—á–µ—Ä–µ–¥—å –ø–æ—Å–≤—è—â–∞–µ—Ç—Å—è —Ç–µ–º,–∫—Ç–æ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ –¥—É–º–∞–µ—Ç —Ç—É–¥–∞ —Ç—Ä—É–¥–æ—É—Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç—å—Å—è!–õ—é–¥–∏,–ø—Ä– æ—Ö–æ–¥–∏—Ç–µ –º–∏–º–æ!!!–≠—Ç–æ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –≤—ã–≥—Ä–µ–±–Ω–∞—è —è–º–∞,–¥–∞–∂–µ –Ω–µ –¥—É–º–∞–π—Ç–µ –∏ –Ω–µ —Å–æ–≤–µ—Ä—à–∞–π—Ç–µ –æ—à–∏–±–æ–∫!!!!–í —Å—Ç–∞—Ç—å–µ –ø—Ä–∏–≤–µ–¥–µ–Ω —Å–∞–º—ã–π –º–∏–Ω–∏–º—É–º –∏–∑ –≤—Å–µ–≥–æ "—Ö–æ—Ä–æ—à–µ–≥–æ" –∏ —É–∂ —Ç–µ–º –±–æ–ª–µ–µ –Ω–µ –ø–µ—Ä–µ–¥–∞–µ—Ç –≤—Å–µ–π —ç–º–æ—Ü–∏–æ–Ω–∞–ª—å–Ω–æ–π —Ä–∞–¥–æ—Å—Ç–∏ –Ω–∞—Ö–æ–∂–¥–µ–Ω–∏—è —Ç–∞–º, –≤ –≤–∏–¥–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫–∞ –¥–∞–Ω–Ω–æ–π —Å—Ç—Ä—É–∫—Ç—É—Ä—ã!!!!) –°–æ–º–Ω–µ–≤–∞—é—â–∏–º—Å—è –≥—É–≥–ª —Å —Ñ–æ—Ä—É–º–∞–º–∏ –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤ –≤ –ø–æ–º–æ—â—å!)–ê –≤–æ—Ç —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –Ω–µ–º–Ω–æ–≥–æ –æ –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–º - http://praca-by.info/all-news/item/7122-antis anitariya-kassy-byut-tokom-za-dopraboty-ne-pl atyat-v-rep-obratilas-kassir-gippo-iz-zaslavl ya					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –≥–∏–ø–µ—Ä–º–∞—Ä–∫–µ—Ç "–ì–∏–ø–ø–æ"...|||Покупка комментариев у компании PRSkill оказалась сплошным разочарованием - все приобретенные у них комментарии через сутки стали присланными от удаленных пользователей (высветился значок "собачки"). Естественно, денег они не возвращают, получается, что оплатили мы якобы "Живые отзывы" в Instagram за совершенно "Мертвые души".|||Мошенники.Проверям...Компания создана менее года назад, (01.06.2018), сайта нет, уставной капитал 10.000, фин.отчетность отсутствует. Интересно?На учредителе(Тренин Дмитрий, ИНН 631409146006) висит долг 48.192.755 рублей в Самаре по банкротству. (поэтому и ИНН 63...)Далее на этом же учредителе ООО "НФП", которое занимается тем же в Г.Москве и открыто 02.04.19. Выводы делать Вам...|||Так как вся продукция Требити сделана из некачественного сырья и дешевых материалов – неудивительно, что никто не захотел с ними связываться.После того, как этих 2 продавщиц уличили во вранье и в том, что пишут сами себе отзывы и выкладывают фотографии со своего же склада, параллельно отвечая на предыдущие, в которых клиенты жалуются на отвратное качество продукции. Причем пишут они под разными именами и не стесняясь в выражениях. Престарелая кляча решила сделать «ход конем» - заплатить за то, чтобы им кто-то написал.Так и появляются отзывы от бывших сотрудников, от "якобы" дилеров которых на самом деле в природе не существует и еще от кучи левых людей.Крича, что все пишут клевету, ни один сертификат действующий на фартуки и другую продукцию мы так и не увидели.Доказательств вранья от Требити более чем достаточно... Причем не за деньги, а с независимых источников и объективных людей.|||кто пострадал от компании "Право закона" пишите на  a9850517751@yandex.ruподготовлю документы, которые помогут восстановить справедливость .Теперь прикиньте, сколько народа они обманули - это наказуемое уголовным кодексом деяние. Мошенничество в особо крупном размере группой лиц по предварительному сговору. Я предоставлю вам такую возможность, которая сможет установить факт мошенничества и ваши интересы в любом государственном органе, вплоть до прокуратуры|||Мошенники: euasiadvs.ru - 8 (495) 009-89-57, ООО "ЕВРО-АЗИЯ ДВС" - ИНН: 5038138342 - ОГРН: 1195050000320. Заказал двигатель, назвали сумму, после перевода половины сказали, что двигатель не прошел проверку на стенде, но есть другие в два раза дороже. Делал заказ под другим именем (деньги естественно им не платил) история та же, есть двигатель по приемлемой цене и это в то же время когда они ищут мне агрегат, то есть для меня его нет, а для нового клиента есть... Мошенники в общем.|||Заказал трек-кросы, 2 пары Скедна Кобра S-4, знаю их не первый год, во всём устраивают.В день Х пришлось послать жену забрать, в общем прислали полу нонейм "DAVE MARSHALL COBRA D-4" Времени уже нет разруливать вопрос.Они вроде похожи но не во всём, но цыгано-китайские айфоны тоже похожи!Жаль раньше отзывы не читал про этот магазин.|||По факту прикупили 10-рублевую программку и торгуют тендерами, которые на ... не нужны ни одному нормальному подрядчику и которые они совместно с другими "услугами" впаривают юридически/финансово безграмотным лохам. Не ведитесь на их сайт с положительными под копирку отзывами - это всё мишура, один из способов заставить человека расстаться с деньгами.|||Почитал отзывы, как будто медом намазано, и написано одним и тем же "писателем" про себя любимых, а зайдешь к ним на сайт, так вообще залюбуешься как все идеально. Люди очнитесь, да они делают мебель по качеству как дешевле некуда, зато денег просят как за элитную. Главное отдайте деньги, а потом попробуйте дозвонитесь туда, а если вам повезет и услышите в ответ, что им нужно уточнить где ваша кухня и почему уже все сроки прошли, а ее нет.|||Получила посылку не соответствующую заказу,заказывала сумку за 2900 руб коме того по телефону меня уболтали еще на сопутствующий товар (шарф,кошелек,пузырек парфюма) и в целом посылка стоила 3980 ,но получила я барахло на которое никогда бы не посмотрела  Посодействуйте пожалуйста,как найти мошенников и вернуть деньги !Посылка была отправлена 04.04.2019г. №14089034154661 ООО"Пост Сервис"(для ООО Меркурий) а/я 141 ОПС Московский АСЦ|||Приобрела на сайте PULT.TV селфи палку, для самостоятельной съемки. Доставка была "Shop logistics", через 3 дня уже получила, оплачивала при получении, в хорошей упаковке, к телефону все идеально подошло!|||Пользовался года полтора – за это время сервис не высылал никаких уведомлений о фиксированных взносах или перевыпуске электронной подписи а потом тычут лицом в договор и говорят что не обязаны были, что типа я сам должен был в настройках включить уведомления где-то))) В результате: на 2 недели задержка с выпуском электронной подписи, пропущен один фиксированный платеж (потерял около 10 тыс рублей на возврате налогов)Старший сотрудник мне звонит не представившись и сразу "Вы хотите деньги вернуть?" (Вы кто? Из какой компании? уровень вежливости зашкаливает) Разумеется3 т. р. за оставшийся несколько месяцев возвращать отказалась, т к уведомлять они не обязаны были, что я сам должен был в настройках включить уведомления где-то, и традиционно в договор меня лицом потыкала.Ок, начал пользоваться "Точкой" и они почему-то уведомляют и думают о клиенте (хотя тоже не обязаны наверное)Ниже скрин: Мое дело включило уведомления о всяком спаме и отключила важные уведомления.|||Печень трески натуральная производитель ООО "НордСиФуд"-отвратительн ый продукт, особенно если учесть цену в магазине "Пятерочка"-194 рубля.! Сырье явно некачественное, серого цвета, консистенция неоднородная, вкус оставляет желать лучшего.Кроме того, масла больше гораздо, чем печени. Послевкусие неприятное. Продукт явно некачественный!!! Очень разочарована!|||Заказала два комплекта "ИТАЛЬЯНСКОГО"  постельного белья, жаккард и атлас,пришло два комплекта из ситца Ивановский текстиль и не того даже размера, жуткой расцветки, оплатила 3651 рублей. АФЕРА, смс сообщение:  внутри вас ожидает подарок, я что то сразу подумала,что будет подарок из какого нибудь подвоха,так и оказалось. Пусть вам, кто работает в ООО "СТЕЛС",  от подлости и шарлатанства вернется тем же)))|||в марте 2019 по Интернет-магазин ООО ВОСТОКСЕТЬ  http://dns-oldi-nix.info заказал элпечь  Кухонная плита Flama AE 1403 W за  5992 руб., сделал заказ перезвонили с тел 84950152156 на эл адрес пришла информация по заказу и на соттелефон MSG пришла СМС, попросили предоплату 50%. Предоплату 3500 рублей, скинул пришла смс и на почту что статус заказа оплачен и ВСЕ на этом.потом узнал что этот телефон 84950152156 уже в обмане был на этом же сайте Ulmarket2.ru - интернет-магазин бытовой техники и электроники. нашел отзывы по данной компании о мошенничестве. решаю сейчас вопрос написать заявление в полиции пусть хоть прикроют их.вот реквизиты, ИНН: 2537125537, Полное наименование: Общество с ограниченной ответственностью "ВОСТОКСЕТЬ", Генеральный директор: Макаров Сергей Сергеевич Адрес:ООО ВОСТОКСЕТЬ г. Владивосток, улица Жигура, 26АТелефон:+7 (423) 206-0831|||Incpektor54, да вы правы насчет сайта "пишем правду.ру", я вначале у них отзыв негативный на ulart.ru написала 13.03.2019г. они его приняли но не опубликовали, видимо не прошел "проверку администратора", зато на следующий день появился отзыв о том какой это чудесный интернет-магазин с сногсшибательными ценами, надежностью и быстротой исполнения. Мой отзыв так и не появился, спустя 5 дней я ещё раз написала негативный отзыв на ulart.ru и с претензией на несоответствие их сайта (pishem-pravdu.ru) названию, скорее надо переименовать в "пишем ложь.ру" Похоже сам  сайт pishem-pravdu.ru тоже нужно внести в рубрику "Осторожно мошенники".|||С каких пор советовать только компании где работают одни воры,называется "АНТИЛОХОТРОН"???????Мало того что сам попался,так ещё и друга подвёл,изначально посоветовав эту хр*нь,потому что поверил!!!Колпаков тв*рь,надеюсь что твоей конторе прийдёт такая же ж*па,как и людям которые отдали свои деньги в руки этим компаниям жуликам по твоей вине!!!!!!!!|||Сайт мошенников, работают еще через организацию ООО "Муленс" я к сожалению попал оплатил монитор, думал реквизиты ПАО Сбербанк надежно, все это фигня, завтра пойду напишу заявление в полицию, пусть поищат, может кто то не попадет на уловку. Уроды. Еще пару организаций зарегистрированы на директора Сорокина И.В.|||Мы с сыном приехали в эту контору на бесплатную консультацию в часов 12.00 ,Азнабаев Алмаз Вадимович всё красиво "расписал", как нам помогут,заключили договор,цена услуги 26000руб, Алмаз Вадимович сказал ,что необходимо внести предоплату ,хотя бы половину,оплатили 13000 руб.Вечером подумав, решили договор расторгнуть,на следующий день, так же утром приехали в контору сообщили о своём решении и попросили вернуть деньги и тут началось, заявление на расторжение договора будет рассмотрено в течении 10 рабочих дней,вернут не всю сумму,так как они видите ли работали по нашему договору,на вопрос смогут ли они документально подтвердить свою работу,нам сказали ,что представят анализ проведенной работы.Через 13 рабочих дней приехали за деньгами,нам заявили приезжайте в следующий понедельник,приехали в понедельник,вернули всего 7000 руб. документально подтвердить проделанную работу не смогли.Не советую данных юристов,останетесь без денег и с испорченным настроением.ОБХОДИТЕ ИХ СТОРОНОЙ!!!|||Бюро переводов FPM не платит переводчикам. Сейчас полным ходом набирает новых переводчиков, чтобы не платить старым. Мне лично не платили еще за июнь-декабрь 2018г.Предложила рук-лю А. Егоренко урегулировать ситуацию путем выплаты долга частями. Вместо этого он настоятельно требует удалить все отзывы в одностороннем порядке без каких-либо гарантий выплаты. Вся переписка ведется им в "высоком" стиле русского литературного с оскорблениями в мой адрес.|||заказывал комплект : нож гербер,фонарь кватро и водонепроницаемый чехол для телефона согласовал все с оператором. Пришло все не то,нож - жалкая подделка за 150 руб,фонарь не тот, чехол вообще не пришел .На почте при получении не вскрывал коробку было много людей и оператор сказал что ошибок не бывает,вот уж действительно-не бывает. В итоге- испорченное настроение,безусловно жаль потраченных денег а хотелось иметь нож для рыбалки и походов знаменитого Беара Грилса.Заказ вышел на 2600 руб.,заплатил на почте -2773 и только сейчас понял что эта плата за доверие себя не оправдала.Хочется завершить на позитиве-доверяйте своей интуиции и покупайте все "в живую"|||Повелась на фразу "умные комментарии" и заказала 1000 штук на пост в Инсте. А получила примерно 100 комментов с отборными матами! Сомнительное удовольствие... Служба поддержки никак не прокомментировала эту ситуацию. А прошло уже 3 недели с момента обращения!|||Ранее эти "юристы" работали в москве под названием Общественная приемная по защите прав граждан (Россия, Москва) отзывы можете найти на otzovik|||Ранее эти "юристы" работали в москве под названием Общественная приемная по защите прав граждан (Россия, Москва) отзывы можете найти на otzovik|||До каких пор в маршрутных такси не будут работать терминалы. Вчера вечером в маршрутном такси №43, по маршруту Левый Берег-Амурский посёлок. При передаче водителю карты "Омка" в грубой форме последовал отказ пробить карту и вариант высадить на ближайшей остановке. Номер машины Е279 21 регион. К сожалению, последние буквы номера не запомнила.|||Покупал в офис, так как на работе были проблемы с отоплением. В итоге понял, что греет только себя, при попытке потрогать и проверить греет ли, еще и током шибануло. Сдам пусть сами пользуются своим "хорошим" обогревателем.|||Уже в Красносельском суде идут суды по двойным продажам гк "Рант" и их весельных схемах. Рант занимался откровенным мошенничеством ук 159.4. Сейчас настало время ответить за свое вранье и обман потребителей.|||7 марта сделали заказ в интернет магазине dns-oldi-nix.info.Внесли 50% (12,5 тыс рублей) предоплаты на яндекс кошелек 410017392410561.12 марта спросила в письме у них как дела с нашим заказом, ответили что "вчера отправили, ждите".15 марта написала, чтобы выслали номер трека. Ответа не получила.Сегодня зашла на сайт - он не работает, поняла, что мы лохонулись....Сейчас так развита интернет торговля, что , если честно даже мысли о возможном мошенничестве при заказе не возникло.... единственно что было подозрительным, так это название сайта, но я подумала сделали специально, чтоб клиентов к себе переманивать... ну вот и переманили)Теперь понимаю, что бдить нужно всегда...|||Заказал велосипед mersedes в магазине brandvel.ru, прислали бракованный велосипед - вилка переднего колеса кривая колесо невозможно установить, в ответ на претензию нас послали в веломастерскую. Когда заказывали нам обещали в подарок аксессуары на 3000 руб. (на сайте об этом написано) - подарок не приехал, в ответ  на претензию дают нам номер "поставщика", "поставщик" посылает обратно - он нам ничего не обещал и про подарки знать ничего не знает..., и пришлось нам ехать в веломастерскую ремонтировть новый брендовый велосипед.|||Здравствуйте! Купила  в магазине "Пятерочка" г.Ртищево масло оливковое CLASICO Global Village. Вот его никак нельзя назвать оливковым, ни цветом, ни запахом, ни тем более вкусом. Это что-то, в какое-то масло добавили граммов 50-100 оливкового.Постояв в холодильнике, настоящее масло густеет и меняется по цвету. С этим маслом не произошло ничего, Если оно произведено и разлито 09.11.20017,(как указано на этикетке) именно в ноябре-декабре производят оливковое масло.Поэтому я и купилась на эту дату, решив, что масло качественное.|||DNS-OLDI-NIX ИНТЕРНЕТ МАГАЗИН IP-31.31.198.10 МОШЕЙННИКИ!!!!06.03. сделал заказ перезвонили сразу уточнили детали заказа способдоставки выбрал "сдек" думал так надёжней.12.03 дозвонился по телефону+74232060849 УКАЗАННОМУ НА ИХ "САЙТЕ" уверили что все хорошо заказотправлен. Далее общался онлайн НА ИХ "САЙТЕ"просил чтоб выслалитрек,отвечали "ваш заказ отправлен ждите сообщение на почту" и так всю неделю.Сегодня зашел НА ИХ "САЙТ" и вот "В доступе на страницу отказано 403 ошибка"НАРОД ДЕЛАЙТЕ ВЫВОДЫ!!! Будьте ОСОБО БДИТЕЛЬНЫМИ при интернет заказах.PS. Неприятно чувствовать себя обманутым но мы поборемся с ними...|||Для продвижения нового товара решили заказать накрутку в ютубе и фэисбуке, попались на рекламу, типа будет качественно и недорого. Однако, появление нескольких новых подписчиков, накруткой не назовешь. В службу поддержки на сайте не достучишься. Пришлось отказаться от услуг подобных "помощников". Рады уже тому, что не влетели в крупную сумму.|||Осторожно мошенники!!! Предлагают товары со скидкой 30%, бесплатная доставка курьером, заказ принимается через эл.почту, оплата на карту или по счету на расчетный счет компании однодневки, после оплаты исчезнут, как исчез МирМарт. По адресу указанному на сайте никакого интернет-магазина нет, фото на сайте смонтировано с помощью фоторедактора, в 2ГИС такого алреса нет, в ЕГРЮЛ ООО "Юларт" прекратило деятельность 29.12.2015г. Домен зарегистрирован В США, Возраст домена 7 лет, 162 дняСкорость Сайта МедленноСтоимость сайта $ 2,011.05|||отсутствует уважение к клиентам.нашей компании пришлось в кратчайшие сроки менять напольное покрытие. выбрали компанию ООО "Линолеум.ру" :- цена на линолеум нас устраивала- гарантировали наличие и оперативную отгрузку всего требуемого мне линолеума (присутствовала вся линейка по ширине рулонов)учитывая характеристики своих площадей сделали заказ на линолеум количеством и шириной, оптимальной для нас с минимальной обрезью и стыками.в итоге, заказ был сформирован и готов к отгрузке. (логистика от нас до склада - 250 км в один конец)при погрузке выяснилось, что отсутствует в наличии 1 рулон шириной 4м.учитывая, что у нас сжатые сроки на укладку и достаточно затратная логистика, второй раз ехать за одним рулоном через неопределенное (сроки так и не были указаны) время, было решено заменить этот рулон на два. Поставщик предложил вместо 4,0 рулона 2,0+2,0 м.  учитывая характеристики площадей мною было предложено 2,5+2,0 (ввиду отсутствия рулонов 2,5 компания согласилась на замену: 3,0 м+2,0м).повторюсь, говорили о замене рулона 4,0 м на два других, при этом остальные рулоны остаются без изменений, а небольшое увеличение площади-компенсация за неудобство.в итоге "перетусовали" весь заказ и отгрузили рулоны в ширине, удобной им (надо сказать, что общий объем по площади соблюли без изменений, без компенсаций и дополнительных обсуждений о потребности в таких габаритах рулонов).у меня увеличились затраты на укладку, увеличилось количество стыков, увеличилось количество остатков и обрези.не рекомендую пользоваться услугами этой компании.|||Зря не почитала отзывы. Мошенники. Сделали вид, что поменяли деталь, взяли деньги за "новую" и "работу", но "старую" не оставили. Начали врать, что привезут. В контору звонить бесполезно.|||По поводу транспортных карт:1. Списывают деньги как попало, когда и куда попало с задержкой в 3 дня.2. Блокируют возможность пополнения через банк, после своих же манипуляций.3. Украв деньги еще и предлагают заказать платную детализацию.Вывод: чтоб вам стало "очень хорошо"........№000351126|||осторожней про "умных" - можно быть совсем не глупым, но не особенно дружить с интернетом. быть при этом самому порядочным человеком и слабо при этом представлять мошеннические схемы, способы проверки и т.п.и как узнали про именно 5 человек?ниже еще подробности нарыла и звонят похоже они же пытаясь выяснить данные карт Сбера +79034088847.UPD — сайт imperiatexno.ru наконец заблокирован. зарегистирован в Германии на Дмитрия Степачева — whois.domaintools.com/imperiatexno.ruНа него же на тот же ip адрес зарегистрированы еще три продающих сайта — тоже мошеннические очевидно:100yablok.ru мошенники (для облегчения поиска в поисковиках), akskrd.ru мошенники, europe-technic.com мошенники http://reverseip.domaintools.com/search/?q= imperiatexno.ru|||–ß–∏—Ç–∞–π—Ç–µ –≤—Å–µ–≥–¥–∞ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –∏ –Ω–µ –≤–µ–¥–∏—Ç–µ—Å—å –Ω–∞ –¥–µ—à–µ–≤–∏–∑–Ω—É,–æ—á–µ—Ä–µ–¥–Ω–æ–π –ª–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω –∏ –Ω–∞–µ..–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ... –õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç— Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ— Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω ,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç —Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ —Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ– Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ— Ç—Ä–æ–Ω,–õ–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω,					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û "–ö–∞—Å–∫–∞–¥" –ò–ù–ù 2130168150...|||Удивительно, как такая, с позволения сказать, бандитская свора под видом "ЮРИСТМСК" может существовать в самом центре Москвы. Неужели на них нет управы. Кто же их крышует?|||ШАРАГА, ни в коем случае туда не ходите, либо с вас денег попросят либо просто потеряете время, очень много вакансий что они дают ложные, это ТЯНЬШИ, TIENS вы даже на тупые отзывы гляньте"Мы высоко ценим сотрудничество с компанией" сотрудничество?? Вы там е***нулись что ли?Приходишь на работу а тут тебя разводят. ЛОХОТРОН!|||заказывал в этом интернет магазине Электроскутер SEEV CityCoco BR-20 OffRoad с 20 амперной батареей, зарядным устройством и набором гаечных ключей, номер заказа № 02702 от 08.12.2018. с доставкой в Воронеж.получил - ноунейм аналог вместо SEEVа, с 12 ач батареей вместо 20ач (они отклеивают наклейки с 20 ач батарей и продают как 12 ач, а это большая разница в дистанции пробега), без зарядника, без набора гаечных ключей и даже без документов. все мой попытки получить то за что я заплатил были проигнорированы (просто кормили завтраками, вроде "завтра мы с вами свяжемся"). пришлось докупать все это отдельно. НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С НИМИ - ЭТО ЖУЛИКИ!|||Оплатила в данном интернет-магазине колыбель для новорожденного. Получатель Павлов Данил Эдуардович. После факта оплаты в этот же день обратная связь по указанным контактам с магазином не возможна, при том что с другого почтового ящика о заказе мгновенно приходят комментарии из разряда " Платите и ждите звонка от курьера".  Товар покупателю разумеется не направлялся, так как его и не было. Друзья, будьте бдительны, Берегитесь мошенников!|||ОГРН 5177746156946 Генеральный директор ООО "Клевер" Гермашев Виктор Сергеевич 14.09.1983 года рождения ИНН 381299697330, мошенник, решил закрыть ООО "Клевер", и кинуть всех обманутых покупателей. Всем обманутым покупателям срочно требуется писать заявление по ст. 159 УК РФ, иначе деньги свои не возвратите. есть вопросы? +79263245162|||–í—ã–ø—É—Å–∫ –Ω–æ–≤–æ—Å—Ç–µ–π 06.02.2019 19.20 –ù–¢–í –°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ç–µ—Ä–±—É—Ä–≥ –æ —ç—Ç–∏—Ö –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∞—Ö.–ü–∏—à–∏—Ç–µ –¥–ª—è –∫–æ–ª–ª–µ–∫—Ç–∏–≤–Ω–æ–≥–æ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è tgpavl0va@yandex.–í–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ!–ú–æ—à–µ–Ω– Ω–∏–∫–∏!–ö–∞–∫ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ–¥–ø–∏—Å–∞–ª–∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä ,–≤—ã –∏–º –±–æ–ª—å—à–µ –Ω–µ –Ω—É–∂–Ω—ã.–ë–µ–≥–∏—Ç–µ –æ—Ç –Ω–∏—Ö.–ü–æ –Ω–∏–º —Ç—é—Ä—å–º–∞ –ø–ª–∞—á–µ—Ç.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û "–°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ç–µ—Ä–±—É—Ä–≥—Å–∫–∏–π —Ü–µ–Ω—Ç—Ä –ø—Ä–∞–≤–æ–≤–æ–π –∑–∞—â–∏—Ç—ã"...|||На директора этой фирмы Кобзия Г.А. офрмлено еще две действующие (ООО "ЮРИСТ+АДВОКАТ 24", ООО "СПЦ РОСТОВ-ДОН")  и одна ликвидированная фирма ООО ЮРИДИЧЕСКАЯ КОМПАНИЯ "ДОНСКОЙ СОЦИАЛЬНЫЙ ПРАВОЗАЩИТНЫЙ ЦЕНТР"|||Заказал молочный гриб от леомакс-"полезный,вкусны й, бла-бла-бла".Приехал курьер-(принимала заказ жена- я на работе)В итоге банка есть, кусок мешковины есть, инструкция есть-а ГРИБА НЕТ. Как оказалось- Вы не можете проверить посылку НЕ ОТДАВ ДЕНЬГИ. Т.е покупаете "кота в мешке". Но даже отдав деньги курьеру, вскрыв посылку и вместо вашего товара вам пришёл кирпич -вернуть товар не получится- только через почту( за ваш счёт).Но вот про деньги придётся забыть.|||http://best-goodsru.ru/lp-drawlight14/ - очередная дурилка от жуликов, с ООО "Каскад".|||Не понимаю, почему этот магазин присвоил себе звание "премиум". Это сайт мошенников. Хотел на днях приобрести танк Е25 но увы, не получилось. Деньги перечислил, но танка так и не дождался. Сплошной обман, советую всем поискать другие, более честные магазины.|||...после проверки отдела "К" был ещё раз вызван уже следователем для оформления дела .... если бы все попавшие написали заявления по всей стране, то внимания уделялось бы побольше ....|||Не так давно стал свидетелем мошеничества в интернете, а именно на сайте: www.diploms-on-lines.com/8-800 505-6-987, +7 929 671-40-09 и e-mail: diploms.online@gmail.com Некая организация занимается выкачкой денег у всех желающих купить дипломы и другие документы - спектр услуг очень велик. Во главе всего стоит трансфистит (возможно пид...раст) - вывод вполне обоснован - представляется девушкой, зачастую Алиной, а по факту козел с яйцами.Все до банального просто - предлагают то, что хочет клиент, требуя взамен небольшую предоплату, после перечисления денег в большинстве случаев пропадают с концами, в некоторых случаях переходят на угрозы, мол "все менты наши". В итоге ни денег, ни документов.Кроме выше представленых привожу список сайтов, где был услышан голос "питуха" и схожие схемы работы:https://diplommaker.comhttps://diplommastak.comwww.original-diploms24.comhttps://osagoblank2019.comРеквизиты, на которые просят перевести деньги: карта Приват Банк 5168757230685614 Кухтиский В.Е. Говорят, что это их курьер.Будьте внимательны и осторожны. Предупрежден - значит вооружен.|||Не так давно стал свидетелем мошеничества в интернете, а именно на сайте: http://diploms-on-lines.com8-800 505-6-987, +7 929 671-40-09 и e-mail: diploms.online@gmail.com Некая организация занимается выкачкой денег у всех желающих купить дипломы и другие документы - спектр услуг очень велик. Во главе всего стоит трансфистит (возможно пид...раст) - вывод вполне обоснован - представляется девушкой, зачастую Алиной, а по факту козел с яйцами.Все до банального просто - предлагают то, что хочет клиент, требуя взамен небольшую предоплату, после перечисления денег в большинстве случаев пропадают с концами, в некоторых случаях переходят на угрозы, мол "все менты наши". В итоге ни денег, ни документов.Кроме вышепредставленых привожу список сайтов, где был услышан голос "питуха" и схожие схемы работы:https://diplommaker.com/https://diplommastak.com/http://original-diploms24.com/https://osagoblank2019.com/Реквизиты, на которые просят перевести деньги: карта Приват Банк 5168757230685614 Кухтиский В.Е. Говорят, что это их курьер.Будьте внимательны и осторожны. Предупрежден - значит вооружен.|||Надеюсь Мой отзыв поможет сберечь ваши деньги, если вы решили купить себе Диплом в интернете.Сука, сколько нервов мне выматали эти Мудаки, и начи их никак не назвать...Решила как то я заказать себе диплом у этих вот товарищейТелефон один: +7-920-275-43-47 	Почта: info@diplompro.comВот на этом сайте: http://diplompro.onlineЗвоню туда, мне отвечает какая то мадам, довольно приветливая... Я ей рассказываю что мне нужен Диплом о высшем образовании. Качественны чтоб был, деньги не проблема.В итоге мы договорились на 40.000 р. Сказала что Диплом будет сделан качественно, с какой то там хорошей бумаги, с какими то качественными чернилами, и т.д.Ну вообщем я ожидала что будет действительно то, что мне нужно.Условия заказа были там конечно интересные, в любом случае по предоплате. Там ещё у них на сайте были отзывы, я почитала отзывыубедилась что всё хорошо, "вроде не мошенники".Вообщем я выслала 10.000 рублей. Типо как предоплата, позже они выслали мне на почту фото с моим дипломом, всё было вроде как и должно.Позже я перевела 30.000 р. Ну и жду свой диплом, сказали что в течении 3 - дней, вы получите Диплом, там какая то супер скоростная доставка.Ну хорошо, ждала 3 дня, да действительно пришёл диплом, я обрадовалась.Но не тут то было... Диплом был настолько не качественный, подпись и печать реально видно что распечатали на принтере.Тонкие полосочки на фоне диплома, были не до конца пропечатанные. Бумага, как бумага, ничего особенного, обычная SvetoCopyСильно жалею что связалась на свою голову с этими мошенниками, не знаю что теперь делать, и куда обратится.|||Надеюсь Мой отзыв поможет сберечь ваши деньги, если вы решили купить себе Диплом в интернете.Сука, сколько нервов мне выматали эти Мудаки, и начи их никак не назвать...Решила как то я заказать себе диплом у этих вот товарищейТелефон один: 8-800 505-6-987Телефон второй: +7 929 671-40-09Почта: diploms.online@gmail.com Вот на этом сайте: http://diploms-on-lines.comЗвоню туда, мне отвечает какая то мадам, довольно приветливая... Я ей рассказываю что мне нужен Диплом о высшем образовании. Качественны чтоб был, деньги не проблема.В итоге мы договорились на 40.000 р. Сказала что Диплом будет сделан качественно, с какой то там хорошей бумаги, с какими то качественными чернилами, и т.д.Ну вообщем я ожидала что будет действительно то, что мне нужно.Условия заказа были там конечно интересные, в любом случае по предоплате. Там ещё у них на сайте были отзывы, я почитала отзывыубедилась что всё хорошо, "вроде не мошенники".Вообщем я выслала 10.000 рублей. Типо как предоплата, позже они выслали мне на почту фото с моим дипломом, всё было вроде как и должно.Позже я перевела 30.000 р. Ну и жду свой диплом, сказали что в течении 3 - дней, вы получите Диплом, там какая то супер скоростная доставка.Ну хорошо, ждала 3 дня, да действительно пришёл диплом, я обрадовалась.Но не тут то было... Диплом был настолько не качественный, подпись и печать реально видно что распечатали на принтере.Тонкие полосочки на фоне диплома, были не до конца пропечатанные. Бумага, как бумага, ничего особенного, обычная SvetoCopyСильно жалею что связалась на свою голову с этими мошенниками, не знаю что теперь делать, и куда обратится.|||Здравствуйте, есть подозрения, что владелец франшизы занимается мошенничеством, его уже показывали в федеральных новостях по ссылкам ниже. (Надеюсь модераторы не удалят комментарий из за ссылок)https://www.vesti.ru/doc.html?id=2614975  http://www.evening-kazan.ru/articles/lzhe-s otrudniki-fonda-imeni-anzhely-vavilovoy-proda yut-kazancam-volshebnye-shokoladki.html Сейчас он продает франшизы под названием "лавка добра" и по той же схеме предлагает продавать мармеладки шоколадки. Стоимость франшизы 500000 рублей, в интернете огромное количество подставных положительных отзывов. https://vk.com/ldobra2012  В этой группе, неудобные вопросы и реальные отзывы удаляются сразу в течении первой минуты, а так же в ней состоит группа людей, ставят друг другу лайки, задают друг другу вопросы по поводу открытия и выручек за вчерашний день, складывается первое впечатление, что у всех очень хорошо идут дела. Очень много людей пострадало от этого человека https://vk.com/lavkadobka_otzivi     https://pikabu.ru/story/pyil_v_glaza_pro_fr anshizu_lavki_dobra_ili_moshenniki_na_pikabu_ 6355133   https://otzyvru.ru/reviews/811-lavka-dobra.ht ml   Франшиза продается на авито https://www.avito.ru/lavkadobra/rossiya/gotov iy_biznes|||Здравствуйте! Сегодня(12.02) в льготных маршрутках №51 не смогла проехать по карте Омка !!!!! И удостоверения не "пробивались" (у зашедшей за мной пассажирки)|||Добрый день.Согласен полностью с автором id65691 - Пётр Пономарёв и Татьяна Нечаева лгут без устали.Наша история практически полностью идентична изложенной в предыдущем отзыве.Благодарен его автору.Мы, к сожалению, повелись на рекомендации знакомого, который ( с его знакомого слов) успешно сотрудничал с Петром Пономарёвым.По существу:в декабре 2017г. с "ГРИН-МАРКЕТИНГ" в лице директора Петра Пономарёва нашей компанией "КЭВАЛ-сервис"был заключён договор на оказание консалтинговых услуг с чётким перечнем работ и указанием результатов этих работ и сроками.как можно догадаться, работы сделаны не были. Было достигнуто соглашение о возврате денег по договору - деньги  не возвращены.Идём в суд - февраль 2019г.Уважаемые коллеги - предприниматели, толкать телегу с горки большого ума и сил в этом не надо, а вот затолкать телегу в гору - тут и сноровка, и сила нужна. Пётр научился убеждать людей в необходимости платной помощи в толкании телеги с горы.Потратьте лучше свои деньги, время и силы на более реальное и полезное, чем общение с П. Пономарёвым и его компанией.|||Здравствуйте, сегодня в маршрутке под номером 225 мне отказали с покупкой билета по карте "Омка" несмотря на то что маршрутка была льготной.Прошу вас настоятельно разобраться с этим.(номер маршрутки т234хн)|||Эти жулики уже банкротят свои аффилированные компании.В отношении"СТРИТ" (в т.ч. Кривилева и партнеров - Ляджин, Иванов и др.) мы обращались в ОБЭП и прокуратуру Петергофа. Однако они отводят их от уголовного дела по мошенничеству, аргументируя:1) Объяснениями: умысла, якобы, не было; подрядчик собирался добросовестно строить, но заказчик капризный оказался и помешал этому.2) Отсылкой к разрешению проблемы в рамках (уже выигранного) гражданского суда и исполнительного производства. Соответственно, надо объединять заявления пострадавших от жуликов и коллективно обращаться в правоохранительные структуры.|||Хочу оставить отзыв о компании и сотрудниках ООО ОППР "Официальная правовая поддержка г. Ростов-на-Дону", ИНН 6164122714. Генеральный директор Кобзий Геннадий Анатольевич, сотрудники и юристы Смотрич Елена Юрьевна, Ворожейкина Ксения Владимировна, Табунов Михаил Витальевич ).Заключил с данной конторой договор на юр. услуги. Через месяц позвонил поинтересоваться как дела, телефоны выключены, поехал в офис, а их и след простыл. Только охрана сказала, загрузили мебель и уехали без предупреждения.Если Вы тоже стали жертвой этой конторы давайте объединяться и вместе решать нашу задачу.|||Ну почему,он не пишет за деньги,он владелец этой "дурилки" и написал отзыв-замануху,чтоб новые жертвы попадали в сети.Элементарно, Ватсон.Хотя,если на 10 положительных отзывов есть один отрицательный,надо задуматься,а стоит ли связываться,а тут наоборот,на 10 отрицательных один провокатор)))|||–ö —Å–≤–æ–µ–º—É —Å–æ–∂–∞–ª–µ–Ω–∏—é –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ–ª–∏ –¥–≤–µ—Ä—å –û–ù–ò–ö–° –≤ –°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ä–µ—Ä–±—É—Ä–≥–µ –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É –ø—Ä–æ—Å–ø–µ–∫—Ç –û–±—É—Ö–æ–≤—Å–∫–æ–π –û–±–æ—Ä–æ–Ω—ã –¥. 17 –ª–∏—Ç.–ê –æ–Ω–∏ –∂–µ –û–û–û "–ì–æ—Ä–¥–µ–µ–≤—ã –∏ –ö–æ" –∏–ª–∏ "–†–µ–Ω–µ—Å—Å–∞–Ω—Å –ø–∞—Ä–∫–µ—Ç". –í—Å–µ –±—ã —Ö–æ—Ä–æ—à–æ, –Ω–æ —Å—Ç–µ–∫–ª—è–Ω–Ω—É—é –¥–≤–µ—Ä—å –î–û–°–¢–ê–í–ò–õ–ò –°–û –°–ö–û–õ–û–ú, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –Ω–µ –±—ã–ª —Å—Ä–∞–∑—É –æ–±–Ω–∞—Ä—É–∂–µ–Ω, —Ç.–∫ –ø–æ–ª–æ–∂–∏–ª–∏ –¥–≤–µ—Ä—å –Ω–∞ —ç—Ç–æ—Ç —Å–∫–æ–ª, –∞ —Ç–µ–ø–µ—Ä—å –æ—Ç–∫–∞–∑—ã–≤–∞—é—Ç—Å—è –µ–µ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å/–∑–∞–º–µ–Ω—è—Ç—å. –ú–Ω–µ –æ—á–µ–Ω—å –Ω–µ–ø—Ä–∏—è—Ç–Ω–æ –∏ —è —á—É–≤—Å—Ç–≤—É—é —Å–µ–±—è –æ–±–º–∞–Ω—É—Ç–æ–π, –æ—á–µ–Ω—å –∂–∞–ª—å, —á—Ç–æ –¥–æ —Å–∏—Ö –ø–æ—Ä —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É—é—Ç "–∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏-–ø–µ—Ä–µ–∫—É–ø—ã",–∫–æ—Ç–æ— Ä—ã–µ –æ—Ç–∫–∞–∑—ã–≤–∞—é—Ç—Å—è –±—Ä–∞—Ç—å –≤–∏–Ω—É –∑–∞ —Å–æ–¥–µ—è–Ω–Ω–æ–µ... –ë—É–¥—å—Ç–µ –±–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã –∏ —É—á–∏—Ç–µ—Å—å –Ω–∞ –æ—à–∏–±–∫–∞—Ö –¥—Ä—É–≥–∏—Ö, —Ä–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥—É—é –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Ç–∞—Ç—å –¥–≤–µ—Ä–∏ —á–µ—Ä–µ–∑ –¥—Ä—É–≥–∏—Ö –¥–∏–ª–µ—Ä–æ–≤.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –†–µ–Ω–µ—Å—Å–∞–Ω—Å –ü–∞—Ä–∫–µ—Ç...|||Наталья, ну я вижу, вас сильно задела правда и вы никак не уйметесь, только усугубляя вашу ситуацию и выставляя себя на посмешище))Я все таки решила подать на вас в суд и решить вопрос с не оказанными мне услугами в правовом поле, а также оскорблением чести и достоинства и клевете в мой адрес, не подкрепленной никакими фамилиями и фактами.))Можете и дальше пыжиться и устраивать здесь бабские разборки на рынке ,мне это уже не интересно, это как раз показатель вашего уровня и как человека, и как юриста,еще далекого от истинного профессионализма)) И не валите с больной головы на здоровую и не сходите с ума))) От шока, что я все это написала отойдите уже и подумайте трезвой головой)), страдаю слономанией как раз не я, а ВЫ)) и видимо, это единственное, чем смогли вас отблагодарить ваши "благодарные клиенты", за такую работу..только слониками и можно))Всего хорошего Вам  и Вашим "благодарным клиентам".|||Канал 78      29.11.2018 в 17:30 Новости  "Вексель вместо квартир", обманутые дольщики ск ЗАО " Рант"  г.д. Шкрум В.Д. и ООО "Авангард" Засепский Б.М.https://vk.com/feed?w=wall_148235461_214652|||Вместо японской антенны  Irbis NB65 присылают дешевую поделку "COLOR"-просто железка (два усика с колечком весом не более 80 граммов без указания станы производителя. Японцы так не делают.), не похожая на антенну на фото в рекламе сайта и ценой не более 30 рублей, а навязывают по контактному телефону акцию 2 антенны за почти 2000 рублей без учета оплаты почтовых расходов. Мне обошлись эти два "ЧУда" техники с доставкой на Сахалин 2600 рублей. Не ведитесь - не покупайте, распространите всем.|||Будьте бдительны, и обходите эту фирму стороной, т.к. это "развод"! Все положительные отзывы, здесь, написаны самими сотрудниками этой фирмы и не соответствуют действительности.По этому адресу, располагается организация, в которой обманывают соискателей работы (просят деньги вперед (в размере 350 - 450 рублей), но реально не трудоустраивают). У них несколько названий: ТС - групп, Регион, Ника, Тяньши. Их номера: телефонов: 89276670225, 89373849133, 89196689819 (8352) 370445.|||Руководитель СК "Диамант"Высокая С.В продавала несуществующие квартиры много лет, мошенница с большой буквы!!! Обыски провели в рамках уголовного производства по факту мошеннических действий со стороны учредителей ООО СК "Диамант". Правоохранители установили, что в период с 2013 по 2017 годы руководители этой строительной компании незаконно получали деньги от граждан под предлогом продажи несуществующих квартир в несуществующем многоэтажном доме в селе Молодежное Овидиопольского района по адресу ул. Городская, 18/11. За четыре года фиктивного и незаконного из-за отсутствия разрешительных документов строительства ни один человек, который вложил свои деньги в будущие квартиры, жилья так и не получил.|||Компания "Завод оконных конструкций", она же "ПТК Пром", он же ИП Зайнутдинов Денис Рифатович (ОГРНИП 315665800034672; ИНН 665894338596) - пустышка и "поганка".Среди прочих производителей окон "Завода оконных конструкций" никто не знает.На сайте (www.ptk196.ru), кстати, даже не указан адрес офиса, собственно производства, склада.При этом разных поисковых системах указаны разные адреса этого "завода":1) Екатеринбург, 8 Марта, 2672) Екатеринбург, Бебеля, 17-5023) Екатеринбург, переулок РижскийНам назывался адрес: Бебеля, 17. Офис там был посто\янно закрытЗайнутдинов Денис Рифатович  (ОГРНИП 315665800034672; ИНН 665894338596) — «руководитель» этого "бизнеса".|||Очень недоволен и разочарован, самые настоящие обманщики, заказал динамик на телефон леново A2020a40 прислали вообще не тот динамик, причем нерабочий, никому не советую туда обращаться, и обманщики"""" Слов нету как назвать их!!!!|||Маршрутка 500. Не пробилась карточка( хотя было 6 поездок), после чего водителю был задан вопрос "Что написано на экране (должна была высветиться причина)", после чего последовал громкий крик "Сам смотри!". Водитель не адекват|||Мошенник пытается защитить аферный сайт loxotrons.ru Это ты обоснованно с постановление суда клевещи на ресурсы.Создали сайт и толкаете рекламу и не более того.При этом не обоснованно в адрес всех пишите чушь.Я работаю в полиции и ваш сайт мы заблокируем чтоб не обманывали граждан."ЧЕСТНЫЕ" они такие.И еще как защищается)))Бесполезно ваш сайт loxotrons.ru это афера и провокация.И не вижу смысла тебе вообще отвечать.Были бы в России давно нашли бы вас.Не дам обманывать людей.|||Дополнение к моему предыдущему отзыву по ООО "МИР БЫТТЕХНИКИ"==========После моих поисков и запросов ЯНДЕКС начал размещать информацию о сайте techno-magazin.com (см.фото)Две последние картинки приведены как информация к размышлению и уликой служить не может|||Да, Вы правы! Повязаны все, а особенно мерзко, что там же и "Почта России" - однозначно. Сайт, где я заказывала постельное бельё не существовал уже, когда я получила посылку - так, что предупреждать и не о ком людей.|||Впрочем как и многие, этот интернет-магазин"Мир-спо рта"работают так.Пока человек не выбрал и не оплатил,люди работающие там звонят,пишут сообщения,предлагают варианты,предлагают скидки.Как только деньги они получили,то всё пропали,исчезли ,растворились из эфира.Ни весточки о том,пришли ли деньги им на счёт или нет, отправили они груз-товар или нет?Нет никакой информации.Я оплатил 45 с половиной тысяч в пятницу за беговую дорожку и жду.А чего жду?Ну что бы подтверждение пришло что всё хорошо,деньги пришли,такого то числа отправим вам заказ.Но тишина.Зашёл на сайт и в online-chat спросил Александра что с заказом, когда отправят.Он ответил что во вторник ,но постараются в понедельник....В среду тишина.Ну думаю едет уже моя дорожка.Захожу на сайт спрашиваю о заказе.Пишу номер заказа.Человек обещал узнать и написать мне код для отслеживания груза.Так и потерялся ничего не ответив мне.Но зато Лёзова Ольга в 16.35 написала мне на почту письмо,что бы я им выслал паспортные данные для оформления груза в транспортной компании.И теперь вместо четверга я дорожку дождусь в понедельник.Вот такая смешная история.Как буд-то я заказ в детском садике сделал.Может конечно заказов много,а людей не хватает,но держите с людьми связь ведь вы для этого там сидите и трудитесь.|||Для тех кто не попался еще на ловушку, но ищет информациюНА маркет 45 "т.н. интернет магазине" работают мошенники просят перевод на "главного бухгалтера" Александр Сергеевич Д.4274 2754 0604 3579 Номер карты Сбербанка мошенника|||Худшего места придумать невозможно! Предостерегаю — никогда не ходите в это «Бар» если это можно так назвать а не рассадник: единственно, что там есть это хамство, отвратительный сервис и унижения!А вы в курсе, что у нас один стол это один чек и разделять мы не будем и нас не интересует, что вы это не заказывали а то, что к вам подсели две "девушки" просто наши б... которые так разводят поэтому оплачивайте и за них.|||Заказала павлопасадский платок ,посылка пришла от пост сервис.Платок не соответствует параметрам заказа совсем.Вместо заказаного шерстяного платка ,,мороз и солнце" размером 146/146 прислали синтетику размером 112/112 с ужасным ляпистым рисунком.Мои попытки дозвониться до представителей интернет магазина продавшего мне эту тряпицу за 2500р включая пересылку почтой  не увенчались успехом.Здесь нашла отзывы от таких же как я,поверивших рекламме.Рекламма этих платков со скидкой продолжает появляться в соцсетях.Почему ее не запретят?????Они что,легально обманывают покупателей???|||11 декабря 2018 года сделала заказ по рекламе на ОК.Предлогались павлопасадские платки с новогодней скидкой 50%.Размер платка 146/146 ,шерстяной с шелковыми кистями и рисунком ,,мороз и солнце".Пока ждала посылку меня отаковали напоминаниями о заказе и необходимости его выкупить на почте.Говорили что номер посылки учавствует в розыгрыше айфона.Номера телефонов-+79993331938 ,+78126486102.сайт-100platkov.ru.Рань ше заказывала такие платки на другом сайте,знаю что продают их в фирменой упаковке  с указанием состава ткани и именем мастера и названием узора.Этот платок был упакован в прозрачный запаяный пакет,на бумажной бирке прикрепленой к платку ничего не написано,на самом платке вшита в бахрому черная ленточка с указанием состава :80% шерст и 20 % акрил.На павлопасадских состав -шерсть 100%.Размер то же не соответствует,платок оказался не 146 на 146 а 112 на 112.Узор совершенно не тот ,который заказывала и названия ему нет .Я попыталась поискать в инете такой узор и ничего(название).Сразу было понятно что это подделка.Так как мне в течении всех праздничных дней звонили и напоминали о посылке ,у меня сохранились номера телефонов.Я попробовала позвонить но не получилось.Отправила смс ,реакции не последовало.Сегодня увидела рекламу того же сайта и отправила заявку на заказ.Мне перезвонили ,я обьяснила ситуацию и мне посоветовали написать отзыв тут.Не советую покупать что либо по кричащим рекламам.Ищите серьезные интернет магазины с обратной связью и хорошей репутацией.Такие есть.Я позарилась на скидку,платки -оригинал стоят прилично.Но!Как известно скупой платит дважды...Обидно,но поучительно.(((|||Я являюсь клиентом Компании "Отопительные системы ОГК" уже много лет, и меня очень удивили негативные отзывы, это ПРОВОКАЦИЯ чистой воды - ЛЖИВЫЕ отзывы, сразу видно, ведь компания уже много лет на рынке, и директор Греков А.Э. ответственный человек и никогда меня не подводил, все работы по обслуживанию отопительного оборудования производились в срок, и сотрудники профессионалы, ни какие не гастробайтеры!. Я очень доволен выбором компании, которая обслуживает котельную в моем доме!|||Хочу обратить внимание ВСЕХ, кто хоть раз задумывался о работе и сотрудничестве с компанией ООО «Стрит» (ИНН 7819315045) и с ее ген.директором Кривилевым Сергеем Геннадьевичем. Это недобросовестные застройщики, которые любым путем вытягивают у людей деньги, а именно благодаря красноречию и убеждению. В 2017 году мы думали, что практически купили домик своей мечты, поддались на уговоры и просто кучу пули, которую напускали нам в глаза.  А по факту – остались в долгах, отдали свои сбережения и больше мы от этих людей ничего не слышали. ООО "Стрит" - мошенничество со строительством коттеджей и таунхаусов!|||Первое знакомство с "PrSkill" было хорошим: деньги заплатил, живые люди пришли в группу. Теперь попробовал привести больше подписчиков в свою группу. В этот раз тоже заплатил, но теперь подписчики не пришли. Уже прошло два дня с момента оплаты, а условия так и не были выполнены.|||Внимание!!! Если не хотите потерять веру в людей и свои деньги, чтобы Вам не обещали, даже 100% выигрышное дело, и если Вас угораздило внести уже часть денег, не пытайтесь их забрать, просто уходите из этой "шарашкиной" конторы. Потеряете еще больше и получите нулевой результат. Там работают узаконенные мошенники. И это все о компании ООО "Правовед 36".|||Я хотела "поблагодарить" за качество сухариков с изюмом "ЗЕРНИЦА"...Сухарики оказались с песочком... замечательно хрустит на зубах... куплены в вашей" Пятёрочке" в г Нововоронеж, Воронежской области|||И опасался же, но все равно попробовал. В общем, компания "prskill" - недобросовестны и способны к обману. Начинали мы хорошо, так мило пообщался с менеджером, доверился, а меня обманули. Теперь без денег и без подписчиков. В очередной раз убедился, что иногда лучше просто доплатить.|||ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ!Сделали заказ на сайте http://tehnikagroup.ru, нам выставили счет от организации ООО "ВЕРТИКАЛЬ" ИНН 7706459864 КПП 770601001, Юр. адрес Москва г, ул.Полянка Б., д.51А/9 ОФ.117, пом.1, директор Батаева Н.В., тел. 8 495 2034063, 8 495 2954470, 8 495 0111535, почта vert.ignat18@yandex.ru, счет был оплачен и в тот же день ребята перестали брать трубку. День возвращать отказываются.ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ!|||27.12.2018 вызвал мастера с ООО "СЕРВИС ЗАМКОВ" (192029, город Санкт-Петербург, Ольги Бергольц ул, дом № 1, литера А, помещение 3-Н), после утери одного из ключей от входной двери.Приехал молодой человек и озвучил цену 3,5 тысяч рублей. Вечер, хочется домой, согласился.А далее "чудеса", достал юноша дрель и "выкорчевал"  не только замок но и накладку на двери.Попросил оформить документально, мальчик попытался нахамить. Пришлось провести воспитательною беседу, после чего юнец извинился и выписал корешок к квитанции № 019833.(Все засняла камера в общем коридоре).Вывод:- ЛЮДИ!!!! Никогда не пользуйтесь услугами данной организации.- После Новогодних праздников есть дополнительная работа налоговой инспекции и прокуратуре.|||Важно: Предупреждение о непрофессиональной работе Виктора Нефедова , как он себя называет дизайнера, но "халтурит" прорабом с низким качеством работы, а иногда и с полным его отсутствием, как в моем случае, и отъемом денег у доверчивых граждан (наверное, чтобы хватило на его дизайнерский хлеб с маслом). Он полностью испортил ремонт в ванной моей мамы, а денег взял вперед(!) и скрывается. Поломана дорогая плитка, положена мозаикой, некоторые плиточки с рисунком положены так, что люди стоят на головах ( не увидеть этого невозможно, поэтому склонна думать, что это залумка прораба, который возомнил себя архитектором и дизайнером.. Нарушена система канализации, пробито дно стиральной машинки, котору. выносили работники, повреждено новое дорогущее зеркало, неправильно спроектирована душевая кабина...Было бы смешно, если бы не было так печально.. Предупреждение-избегайт е Виктора Нефедова и его компании "Дизайн-студия Виктора Нефедова" и Компания под ключ.|||Не обращайтесь в эту фирму.Сегодня 26.12.2018 приобретал тел, Супруги в подарок, наушники как бонус упомянутый на сайте, отдать "забыли", пока не напомнил, кассового чека нет, стекло защитное наклеели КРИВО. В комплекте есть защитная накладка (прозрачная) родная, качественная, но об этом инфа умалчивает, предлагают под цвет тел (не ведитесь). Оценка - неуд. (первый раз, стал крайним)С Уважением!|||у меня тоже такая же беда! Отдала 4500 и не сделали стиральную машинку и деньги не вернули"!!1  Мастер несколько раз приходил, ремень то рвался, то снимался... в результате сказали, что другая причина и нужно ещё 7000 руб"!!!!!!!!!Деньги не вернули и по телефону сказали, что не вернут!|||Поскольку при покупке продукции не дают ни чека, ни сертификата соответствия качества, это, похоже, очередная контора "рога и копыта". В общем, связываться с ней не советую. Тем более, что почты, указанной на сайте, не существует.|||Я обратился за консультацией в "Право закона" на Шаболовке. Татьяна Александровна ( фамилию она не назвала) объяснила мне , что надо писать жалобу и это стоит 22 тысячи.Мне показалось это очень дорого ( сумма всего иска - 67тысяч), но мне разъяснили, что нужно изучать документы, проводить правовой анализ, работать 3-5 дней и дешевле никак нельзя, я согласился. Жалобу написали.На судебном заседании выяснилось, что я не имею права искового требования , исходя из тех документов, которые я приносил на консультацию.Это говорит о низкой квалификации тех , кто составлял жалобу ( эта Татьяна Александровна с кем то советовалась и ссылалась на экспертов) и о том, что они не нашли время внимательно прочитать документы, которые я показывал.Когда я рассказал об этом этой Татьяне Александровне, она ответила: " Ну вы же понимаете, что работа сделана?" ОБХОДИТЕ ЭТУ КОМПАНИЮ СТОРОНОЙ|||Со мной связались из тех.поддержки и сказали, что разбираются по данному вопросу и недоразумению со стороны некомпетентного "старшего менеджера-консультанта" о провальных сделках, обещали разобраться в ближайшее время, сказали, что будет ускорен вывод остатка. НО в данный момент, так ничего и не изменилось, деньги не пришли, никто не позвонил! PS. Я ОБЯЗАТЕЛЬНО БУДУ ДЕРЖАТЬ ВСЕХ В КУРСЕ ПРОИСХОДЯЩЕГО! ПОЗЖЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО ОТПИШУСЬ, КАК КОМПАНИЯ ДАСТ СВОЙ ОТВЕТ!|||Отзыв о  ООО "ПрофБизнесКонсалт" МоскваВ конторе работают неспециалисты своего дела. Теряют документы отправленные им на рассмотрение. Ошибаются какие бумаги требуется заверить у нотариуса. При оформлении документации не весь пакет передают в компании на рассмотрение.Последний с кем пытался решить проблему-это Паладьев Иван (ведущий специалист по работе с клиентами), он вообще стал тянуть время, и в конце перестал выходить на связь. Не теряйте время на эту контору.|||Полностью поддерживаю автора - магазин воровской, занимается сбором денег за не существующие товары. Люди оплачивают им с карт деньги, а потом остаются "с носом", не получая ни товара ни денег назад. Основная замануха для клиентов заключается в том, что они оплачивая по карте, получают 5% скидки дополнительно. Будьте осторожны при выборе интернет-магазина, не попадайтесь на их развод, старайтесь заранее изучать отзывы, перед заказом и лучше оплачивайте за покупки по факту получения, так риск будет сведён к нулю.|||Люди, не вздумайте что то заказать на этом "сайте" koreaphone.ru, их бывший сайт fonoland.ru Это лохотрон.. Я повелся на цену, сделал заказ. Попросил отправить посылку транспортной компанией, и перед оплатой проверить посылку, получил отказ. Потом я попросил знакомого что бы он сходил по указанному адресу на сайте, а их там нет вовсе... Данный магазин koreaphone.ru это шарашкина контора лохотрон, будьте осторожны! Также их магазин мошенник koreaphone.ru, легко пробивается по фото на сайте и отзывам о этих мошенниках!|||ЗАКАЗАЛ У ЭТОГО МАГАЗИНА ТЕЛЕФОН Xiaomi Redmi 5 2/16gb Black ЗА 9880 Р НАЛОЖЕННЫМ ПЛАТЕЖОМ,СЕГОДНЯ ЗАБРАЛ ИЗ ПОЧТЫ ПОСЫЛКУ,ПРИШЕЛ ДОМОЙ ОТКРЫЛ ПОСЫЛКУ А ТАМ ПОРВАННАЯ КОРОБКА И ЛЕЖИТ ВСЕМИ ЛЮБИМЫЙ И РОДНОЙ NOKIA 8800 КОТОРЫЙ ДАЖЕ НЕ ВКЛЮЧАЕТСЯ ,Я ПРОСТО ОХРЕНЕЛ,ТЕПЕРЬ БУДУ РАЗБИРАТЬСЯ И ПИСАТЬ ЗАЯВЛЕНИЕ В ПОЛИЦИЮ!!!!!!!!!!!!ЛЮДИ НЕ ПОКУПАЙТЕ У НИХ НИЧЕГО ,ЕСЛИ У КОГО ЕСТЬ ХОТЬ КАКАЯ-НИБУДЬ ИНФОРМАЦИЯ ПРО ЭТИХ "КОММЕРСАНТОВ" ,НАПИШИТЕ МНЕ СЮДА  Mail.ru tolichzhan@mail.ru|||Всем привет моя история по покупки зимних шинКак всегда пришла не нежданно зима стал срочно искать шины для своего танка перебирая кучу сайтов и случайно попал на сайт http://black-tyres.co что весьма меня удивило это цены на шины они были ниже на порядок чем у конкурентов меня это насторожило мои действия для начало отправил им официальный запрос на почту black-tyres-msk@yandex.ru не дождавшись ответа я решил им позвонить по следующим телефонным номерам 8 (800) 555-82-66 и 8 (495) 215-86-52  и как оказалось до них не дозвониться. Дальше меня  больше насторожило я решил почитать отзывы об этом сайте и тут-то я пришел в восторг что чуйка меня не подвела)))))) На самом деле этот сайт оказался мошенническим  это копия раскрученного интернет магазина blacktyres.ru Люди будьте бдительны и не попадайтесь на уловки мошенников Этому хорошо учит передача "Решала" на канале "Че" сам регулярно смотрю и вам советую возможно в какой-то ситуации вам это поможетВсех с наступающим новым годом|||Обратился с просьбой об экспертизе для приобщения ее к гражданскому делу. Но меня убедили, что экспертизу делать не нужно, т.к. якобы дело выигрышное на 95 процентов, а нужно подготовить ходатайство с последующим сопровождением их юристом в суде.Оценили эти услуги в 18000 р. В итоге судья отклонил ходатайство, как неправомерный документ, составленный юридически безграмотно. Помочь в исправлении этой ситуации руководство "Единой оценочной компании" мне отказалось. Полтора листочка крупным шрифтом нелепицы мне обошлись в 18000 р. Теперь судиться еще и с ними...?|||Единственный раз решил воспользоваться услугами этого "салона", и, думаю, последний. Волосу у меня не короткие. Решил сменить имидж, сделать ассиметричную стрижку и немного осветлить челку. настригли так, что все друзья надо мной смеялись. Пришлось взять машинку и сбрить всю шевелюру.|||подтверждаю,после долгих обещаний доставки ,прислали письмо с предложением оплатить 1200 руб в качестве доставки,мол транспортная с ними работавшая их кинула и они вынуждены оплачивать услуги другой ТК.На моё предложение,отправить эти колёсики транспортной ,например П*ЭК или т.д,с оплатой доставки лично при получении-полный игнор и тишина....спасибо Вам товарищи-мошенники,что лишили мою семью на 20 тыс...а ваши родители и дети пусть пьют и едят вволю,чтоб не подавились,не спились,не обкурились,не не сгинули в подворотне!Чтоб Вас ,в новом году,окружали  такие же мошенники и проходимцы,как и Вы.Радуйтесь,что Вы нас обманули...и живите и созерцайте "плоды своих трудов"!|||Заказала по интернету сумку Michael Kors c кошельком в подарок. Заказ №1737352 приняли по т.+7 9916756514 29.10.2018 г., наложенный платеж 3330 руб. Получила заказ 13.11.2018 г. Вместо черной кожаной сумки прислали две белые  с сильным химическим запахом и духи. Это розыгрыш?Посылка от ООО "Контур", оплата направлена ООО "ПИМ (ПОЧТА)С уважением, Ирина|||Знай в лицо, знакомьтесь ИП Моложан Т.Н., присваивает себе чужие деньги, на неё открыта фирма ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ЛОГИСТИК ЭКСПРЕСС", ИНН: 320301052363 ОГРН 1185074004565 от 13 апреля 2018 г. 142117, Московская область, город Подольск, деревня Северово, Кутузовская улица, дом 4, эт/ком/оф 1/1/3 и ИП Моложан Т.Н. ОГРНИП 315325600028771 от 2 июля 2015 г. ИНН 320301052363. Не заключайте с данной компанией договора, чтоб не быть обманутыми.|||Здравствуйте все,кто собрался купить так называемый"павлопосадск ий платок" в интернет-магазине 100 platkov.ru.С таким обманом я столкнулась впервые! Прислали такие тряпки, что смотреть страшно, не то что надеть!Попыталась с ними связаться,но они не отвечают.А зачем? Деньги-то уже свои получили!!!Такие платки у нас в Питере продают по 600 руб.Это дешевая синтетическая тряпка!!!Удивляюсь, как люди не боятся Бога за такой обман?Надеюсь,что эти ворованные, по-сути, деньги не пойдут им во благо!|||Этот же трюк сейчас на сайте https://prodaja.site/Действуют от имени ООО "Премиальные продажи". Дизайн сайта такой же - хорошо видно из приложенного скриншота.|||Как я не " попал " удачно...Изначально вызвало подозрение - это естественно цена...2-моего размера 195/60/16 - его изначально очень мало кто делает - очень мало даже в больших шинных магазинах - а тут ну прям на выбор !!! и по цене 14 размера...3 - на телефон выставленный на сайте - никто ни разу не ответил...Тишина - а потом НЕПРАВИЛЬНО НАБРАН НОМЕР..А по эл почте - да отвечают...Говорят что связь так настроена...Будьте внимательны - не дайте себя обмануть - всем добра.|||Уважаемые Кандидаты!Мы стремимся постоянно совершенствовать наш сервис и хотим еще быстрее реагировать на Ваши вопросы и пожелания. Для Вашего удобства мы организовали "Электронную книгу отзывов, жалоб и предложений". Пройдя по ссылке http://vlimone.ru/lk/list Вы можете направить свой вопрос напрямую руководству Компании, на который Вы получите ответ в течение 12 часов.  Компания "ТэйкМайТайм".|||Люди, не вздумайте что то заказать на этом "сайте" fonoland.ru Это лохотрон.. Я повелся на цену, сделал заказ. Попросил отправить посылку транспортной компанией, и перед оплатой проверить посылку, получил отказ. Потом я попросил знакомого что бы он сходил по указанному адресу на сайте, а их там нет... Данная шарашкина контора лохотрон, будьте осторожны! Также их магазин мошенник koreaphone.ru, легко пробивается по фото на сайте и отзывам о этих мошенниках!|||Крайне недовольны участием в фестивале " Открытые страницы" Псков. В фойе нет информ стола, никто не встретил, долго искали хоть кого-то из организаторов ! Номинацию Академический вокал не раскрыли, у организаторов нет понимания специфики этого направления. За определенное время до начала конкурса я говорила в телефонном режиме, и писала в группе ВК, о том, что петь в этом зале академистам невозможно, в телефонном режиме мне обещали ПРОРАБОТАТЬ ВОПРОС.... За собственные деньги получили плохое настроение и негатив.|||Думаю данная компания  и "лизинг групп" - МОШЕННИКИ! Сделал 100% оплату по карте за шины, но кормят вторую неделю обещаниями, никакого трек-номера по отправке не дают. Думаю по данному факту обращаться в УФСБ России для разработки указанных фирм.|||antonina.magiy@mail.ruiraida.kich@mail.ru.galina.kogarman@yandex.ru.Это один и тот же человек. Я писала на эти адреса,  это один человек.galina.kogarman@yandex.ru.- еще и мошенница, взяла с меня деньги, отвечала дня три пока шла ее "работа", а потом вовсе перестала. Не ведитесь, обманет!!!|||Оксана Мангушлу - крайне не порядочный работодатель, использует интеллектуальные ресурсы других и не оплачивает работу. Вранье - ее второе имя. Сделав работу в час ночи в субботу, Вы будете долго выпрашивать оплату, а Вас накормят "завтраками" и отговорками. Крайне не рекомендую связываться с этим человеком как работникам, так и клиентам! Сайт этой мошенницы https://brom.online/ https://oksanamangushlu.com/0986849959 0675055300 0672145566 0999037671 0994624205|||Черт меня дернул обратиться в эту "КОМПАНИЮ" Советую всем не бронируйте билеты у "Билетик аэро" ТАМ РАБОТАЮТ МОШЕННИКИ и не поддавайтесь на ихние всякие пакеты ЭТО СПЛОШНОЙ ОБМАН, а потом будут искать всякие уловки выставляя вас дураком.|||Хочу оставить свой отзыв о чудо сайте самоварище.рф. Пришел по почте самовар с этого магазина - весь кривой, косой, облезшая крышка, никель отколупни — сыпется, с носика капает, не рекомендую!!! Таких денег 10 тыс он не стоит!!Чисто мошенническая контора"рога и копыта!|||Не выполняют обязательства!Заказывал товар, после многих дней и звонков, наконец привезли и к сожалению не то что заказывал! Как коснулось возврата, начались тяготы УЖЕ МЕСЯЦ!Некий менеджер ДЕНИС "динамит" ежедневно то "девочки" какой то нет, то руководство в питере, то он и тд. АДРЕС ФИЗИЧЕСКИЙ ОТСУТСТВУЕТ.Сложилось впечатление "ТЕАТР ОДНОГО АКТЕРА" Директор возможно подставное лицо.В суде разберутся с этой помойкой!|||Замерщик свободен не раньше чем через неделю. Окей, договорился на с 16 до 18, получаю звонок от замерщика около 17 часов, что он сможет приехать не раньше 19, ну и вообще "чтобы ему два раза не ездить" (цитата), "какая там площадь? А договор готовы заключить через две недели, потому что ну чего мне несколько раз ездить".Ребята, можно не ездить! Спасибо за заботу!|||Не заказывайте по интернету и не верьте положительным отзывам мошенникам ООО "СТЕЛС", ООО ПИМ (ПОЧТА), посылают некачественный товар и в меньшем количестве, я заказывала 4 комплекта постельного белья, мне прислали 2 и те ужасного качества, никто на мою жалобу по телефону не отреагировал, нет никакого постпродажного обслуживания. Чистой воды жульё.|||Интернет магазин http://clever.sale/ ООО "Клевер" ОГРН 5177746156946 Генеральный директор Гермашев Виктор Сергеевич, специализируется на видеонаблюдении.Не выполняет своих обязательств, деньги получает по предоплате, далее везет товар месяц и более. Деньги не возвращает, только в суд. Адрес: 127238 Россия Москва Локомотивный проезд 21телефон +7499-450-48-78Не связывайтесь с этим человеком, потратите кучу нервов.|||Невнимательно проверил сайт shini-servis.ru и спутал с ресурсом имеющим схожее название и проверенную историю.В результате, в ответ на оплату заказа, товара не получили и, судя по уже многочисленным отзывам, не получим. Оплачивали переводом на счет ООО "Династия" ИНН7814740399.Отзовитесь, у кого есть опыт возврата средств в такой ситуации и знание необходимых действий для привлечения государственных правоохранительных служб и Общества защиты прав потребителей и тому подобное.pravo.klg@mail.ru|||Спасибо за  отклик, Incpektor54. я  так  и  сделала... Отзыв оставила  ради  того, чтобы еще  кто-то  не  попался  на  их  удочку. Попробую  устроить разбирательство через  банк,  хотя  мне  сказали,  что  они  могут представить какие-нибудь  опровержения,  в которых попросту  солгут , раз у  них  это  отработанная  схема  обмана-  они  наверняка придумали,  как  хитрым образом  из  этого выходить и  не возвращать украденные  деньги. Как  написала  девушка до  меня: " Пусть  горят в АДУ!!!" Я  присоединяюсь к  ее комментарию и пожеланию...|||Первый раз пишу отзыв, зарегавшись на порталеДевочки и мальчики, а также их родители!В трех словах "клиентоориентированнос ть уровень Бог!"Заказ я у них так и не оформила и думаю - к лучшемуПосле оформления на сайте- прошло дня 3 прежде, чем со мной связался молодой человек, который даже не мог четко сформулировать- откуда он и что я заказывала (сами знаете, мы, девочки, поназакажем всего и везде, так и не упомнишь что и откуда), сказал только что со мной все это время не могли связаться (никто и не пытался, только тсссс ;))Я нашла сапожки в другом месте, привезли, не понравилось качество, думаю ну дай попытаю удачу в этом магазине второй раз- пишу им в инсте, так мол и так- качество не понравилось в другом магазине, есть ли у Вас они в наличии?И что думаете, друзья? Прочитали все ни ответа, ни привета.....Вообщем не готова я ждать еще 3 дня))Самое смешное- сапоги явно копия, но по завышенной цене, серьезно, интернет кишит ценами от 3,5тыс до 7тыс, а здесь они 8990Да и готова была купить, но... се ля виВообщем работы видимо валом, клиенты им не нужны )))Впервые сталкиваюсь с таким невнимательным отношением|||24/10/ 2018 У офиса строительной компании ЗАО " Рант" на Гренадерская 7 был митинг обманутых дольщиков ск Рант и их подрядчиков м.....ков ООО АВАНГАРД г.д.Засепский Б.М.,ООО «Стройлес ДСК1»Исломиддин Давлатов, ООО «Невский строитель» Дмитрий Масленников, агентство недвижимости «Жилплощадь» спец. по недвижимости Спиридонова, Егорова Л.И. всех их разыскивает полиция.|||Потерял с этой компанией 6000р. ВСЕ КАК И ПИШУТ ОСТАЛЬНЫЕ, ТОЛЬКО ВОТ РЕКВИЗИТЫ У НИХ НОВЫЕ И ОФИС НОВЫЙ. НАЗЫВАЮТСЯ "Квадратный метр", АДРЕС Оружейный переулок 41.|||Избегайте АйКласс!"Образовательный" центр "АйКласс" Санкт-Петербург – отзыв о подготовке к сдаче экзамена в Финляндии которой не было.Не обращайтесь в Ай Класс по поводу подготовки к экзаменам в Финляндии -качественной подготовки не будет.При поступлении Екатерина Щербакова обещала полную подготовкупо всем предметам, но основной предмет - математика, вообще непреподавался. Обучение свелось к обсуждению тем лишь отдаленноотносящихся к некоторым вопросам экзамена. План обучения, с трудомполученный уже после начала занятий, математику не содержал.Услуги не соответствовали цене и обещания остались обещаниями.На самом экзамене в Финляндии по факту выяснилось что по экзаменационным вопросам Айкласс не подготавливает, от слова совсем.|||Скажу мало. Каменная ванна Balteco не соответствует заявленному качеству - доставлена стукнутая, с крошкой внутри упаковки. В шоке. Я так понимаю, многие столкнулись с данной "фирмой".|||ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "БЕСТ НЕДВИЖИМОСТЬ" присвоен ИНН 7733221130, КПП 773301001, ОГРН 1157746106726, ОКПО 36527616 Всегда проверяйте АН перед тем как платить деньги, меняют реквизиты, как перчатки. Уже даже не знаешь, как квартиру снять. Ситуацию расписывать не буду, потому что тут уже начитался и то что могу добавить нового уже добавил.|||Грабеж средь бела дня,обратился в агентство недвижимость с известным названием ЭТАЖИ,а оказалось  это ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "БС ЭТАЖИ"ранее назывались БДС"Мегапоилс" сидят все те же люди,с теми же именами.ОГРН   1156684003959    присвоен: 15.09.2015ИНН   6684022040КПП    668401001ОКПО   41722834ОКТМО  	 65753000001Босых Алексей Константинович,так зовут директора этой шарашкиной конторы,обул меня на последние 12000 рублей.Мне предложили оплатить комиссию и рассмотреть несколько вариантов из их базыстоимостью не более 25000 рубелй в пределах 1 кольца.Как оказалось ни базы,ни таких вариантов в принципе не существует и не существовало.В итоге за 5 дней мне пришло 6 квартир с авито со средней стоимостью 55000 рублейНа что я попросил расторгнуть договор и вернуть оплаченные мною комиссионные,на что мужчина на горячей линии ответил,что возврата в моем случае не будет,так как смски мне были отправлены,мол подавись смсками и заезжай в квартиры,которые потянуттолько обеспеченные люди.Все пишут отзывы на БДС Мегаполис,хотя эта контора давно уже прикрывается именем БС Этажи,одумайтесь перед тем как платить им.|||как с вами связаться, мы тоже падаем на них в суд.Как можно так обманывать людей, не берут трубки.нам сказали юристы чем больше нас будет, кто на это не "забьет" выведут их на чистую воду и засудят|||ЖК "Резиденции Замоскворечье" ужасный кич... как можно строить такую дрянь в 21 веке..................................... ............................................. ............................................. ............................................. .......................................|||МошенникиЗаказал и оплатил 10/10/2018 запчасть на Шевроле Тахо . Цена б/у запчасти была 300 рублей. Сегодня 19/10/2018. За 9 дней так и не отправили заказ. Сначала ссылались на то что курьер СДЭКа к ним не может приехать, потом, что из ДЛ.... Короче ";№%;№; конченые|||По ценам "Ростеста" торгуют моделями с китайского рынка.www.mi.com по серийнику говорит нам следующееОбратите внимание, что приобретенное вами устройство не является официальной международной версией. Это может отразиться на опыте использования. В следующий раз приобретайте официальную международную версию устройства через официальные каналы поставок.Ранее был положительный опыт общения с данным магазином, но видимо что-то поменялось в "датском королевстве" и это была последняя моя покупка тут. Берегите нервы и деньги!|||ЭТО мошенники НЕТ ни ДЕНЕГ ни ТОВАРА, после отправки денег, начинаются отписки, а потом связь с "менеджером" и "оператором" прерывается, все переадресуется на какую то транспортную компанию, (несуществующую)Господа это МОШЕННИКИ Конкретно - Оплата  7000руб.за телефон 29.09 2018г.Срок доставки 3дня, сначала не прошла оплата по тех. причинам, потом с отгрузкой проблемы,а далее все решает какая то транспортная компания.ИП Полищук", менеджер ( по эл. почте)  Евгений Беркутов.(имя наверное вымышленное)Это преступные действия и они должны быть наказаны, документы направлены в правохранительные органы.|||ЭТО мошенники НЕТ ни ДЕНЕГ ни ТОВАРА, после отправки денег, начинаются отписки, а потом связь с "менеджером" и "оператором" прерывается, все переадресуется на какую то транспортную компанию, (несуществующую)Господа это МОШЕННИКИ|||накидки на сиденья прямо скажу- синтетика шерсти овечьей там нет! такая хрень на "али " около штуки жалею что связался с зтой конторой.после часа за рулем накидки выбросил|||Столкнулась я с этой "ванной мечты", отделка вся исцарапанная, пока решала с отделкой и хотела выяснить, как это вообще возможно продать под видом "элитной" сантехники, услышала от Балтеко много о себе интересного. Пока я пыталась решить вопрос по бракованной и непотребного вида отделке, выяснилось, что смесители текут и их надо перезаказывать и переустанавливать. После разговора об этом с персоналом BALTECO вообще кинули меня в чс и перестали отвечать на звонки. Такого отвратительного сервиса и поставки я не видела. Ни один здравомыслящий производитель и он же продавец никогда не позволит себе подобного.|||Остерегайтесь заказывать строительство в "Древстрой76" Директор Древстрой76 Березин Алексей Геннадьевич.находит объекты, договаривается с заказчиками, потом присылает на стройку людей,которые ничего не понимают в строительстве.Он находит их по Авито. И тут уж кому как повезет, могут попасть работяги, а могут и жулики-алкоголики,как у в моем случае.И когда уже заказчики начинают с него спрашивать ,он не несет никакой ответственности. Очень наглые,бессовестные люди.|||–õ–µ–±–ª—è–¥–µ–≤–∞ –µ—Å—Ç—å —Ç–∞–∫–∞—è –Ω–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–µ –≤–∏—Å–∏—Ç,–∞ –∫–æ–≥–¥–∞ –µ–µ –Ω–µ –≤—ã—Å–ª—É—à–∏–≤–∞—é—Ç –Ω–∞—á–∏–Ω–∞–µ—Ç –µ–µ –¥–∞–ª–º–∞—Ç–∏–Ω–µ—Ü –Ω–∞–∑–≤–∞–Ω–∏–≤–∞—Ç—å ))) –∏ –≤—Å—è—á–µ—Å–∫–∏ –ø—ã—Ç–∞–µ—Ç—Å—è –ø–µ—Ä–µ–¥ —Å–≤–æ–µ–π —Å–∞–º–∫–æ–π –≤—ã—Å–ª—É–∂–∏—Ç—å—Å—è ,—Ç–æ–µ—Å—Ç—å –æ—Å–∫–æ—Ä–±–ª—è—Ç—å –ü–´–¢–ê–ï–¢–°–Ø(–ö–ª—é—á–µ–≤–æ–µ —Å–ª–æ–≤–æ),—ç—Ç–æ —Ä–µ–∞–ª—å–Ω—ã–µ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏,–ø–æ–¥ –≤–∏–¥–æ–º –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª–∞,–ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª–æ –º —Å—á–∏—Ç–∞–µ—Ç—Å—è —Ç–æ—Ç —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –∑–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–≥–æ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç –æ–±—â–µ—Å—Ç–≤–æ,—á—Ç–æ –æ–Ω –¥–∞–Ω–Ω—ã–º —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è! –ê –ù–µ —Ç–æ —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–æ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–µ —Å–∞–º–æ –Ω–∞ —Å–µ–±—è –∫–æ—Ä–æ–Ω—É –æ–¥–µ–ª–æ.–ü–æ—ç—Ç–æ–º—É –ª—é–¥–∏ —É –∫–æ–≥–æ –µ—Å—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –ª–∏—à–Ω–∏–µ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –Ω–∞–π–¥–∏—Ç–µ –∏ –æ—Ç–¥–∞–π—Ç–µ —ç—Ç–∏ "–ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª–∞–º"‚Ä¶–Ω–µ –∂–¥–∏—Ç–µ –ø–æ–∫–∞ –≤–∞—Å –æ–¥—É—Ä–∞—á–∞—Ç,)))–°–∫—Ä–∏–Ω—à–æ—Ç—ã –∑–≤–æ–Ω–∫–æ–≤ "–ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª–æ–≤"–¥–æ–±–∞–≤–ª–µ– Ω—ã					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ RFM - Corporation...|||Они мошенники!!!! не отправляйте им деньги"!!!!!! потом они не отвечают на звонки и письма, это чистый развод и мошенничество, ими должны заняться правоохранительные органы!|||Юзал их прогу xDomains. Через время они полностью прекратили поддержку программы с ультиматумом. Или я переходу на новую прогу за 50% от ее стоимости или ничего. После переписки получил посыл: "Сосни мальца ...ца". Это уровень их сервиса.|||Устроилась на работу мастером-парикмахером в кузминки ТИПО салон красоты КРАСНОЕ ЯБЛОКО. взяли сразу же в этот день как пришла ,не спросили не документов ни чего, договор не какой не составили и начался рабочий день отработала до 10вечера .но суть не в этом .Отработала 3дня проходимости нету заработка вообще , вообще решила уйти от туда и прошу выдать зарплату за 3дня,там вышло где-то 4тыс с копейкой(хотя в других салонах красоты настоящих салонах красоты а не в шарашкиных конторах у меня минимум выходило 2.5-4тыс) на что я в ответ услышала "вы должны по правилам вы должны отработать 15рабочих дней чтобы получить зарплату , если нет то получаете только 6% это выходит гдето 250руб. После услышанного как верить. Представляю если бы отработала бы эти 15дне и мне говорят по правилам вам не чего не выплатят так как вы не работали здесь. Делайте выводы...|||Всем Привет.Еще совсем недавно я работал в компании "Петро-Строй".Ушел потому что устал от всего того негатива что там происходит как внутри так и внешне с клиентами.Вместо того чтобы расти и развиваться идет тенденция в обратную сторону.Квалификация некоторых сотрудников напоминает делитанство. Основная задача руководства это максимально в краткие сроки вытянуть бабки у клиентов-поэтому малярка их не интересует хотя маляры есть в наличии...Материалы действительно лучшие в городе но клиенты за их установку платят в три дорого..Не призываю не обращатся в данную фирму а предостерегаю быть повнимательней при сотрудничестве с данной компанией!!!|||Директор балани Баланчук богдан при телефонном разговоре прямо сказал: "Мы выбираем себе клиентов сами, а те кому что то не нравится посылаем в ж**у"! Вот и думайте какое отношение к клиентам, поэтому менеджеры и хамят. Большинство положительных отзывов на различных сайтах пишут фэйки, наврядли нормальный человек после такого отношения напишет что всё хорошо)|||Очень жалею,что обратился за помощью в данную компанию.После бесплатной  консультации с Ириной Викторовной,я оплатил компании немалую для меня сумму.Ирина Викторовна убедила меня,что дело у меня беспроигрышное и деньги будут потрачены не зря,все вернется с лихвой.Мне выделили юриста Баранникова Юрия Егоровича,который должен был представлять мои интересы.Баранников отксерокопировал   три комплекта документов по моему делу,которые я ему передал,составил исковое заявление в суд и на этом вся его помощь закончилась.Один комплект документов он оставил себе,второй комплект он передал мне,а третий комплект я сам лично отвез в суд и зарегестрировал его,т.к.г-н Баранников Ю.Е. сослался на большую занятость.На первое заседание суда г-н Баранников Ю.Е.прибыл один,без меня,о чем сильно возмущался,при этом свой комплект документов по моему делу он куда-то потерял и поэтому на заседании суда не мог даже понять о чем идет речь.На второе заседание суда я поехал сам,т.к. понял,что иначе мое дело не тронется с мертвой точки.На заседании суда г-н Баранников Ю.Е. не проронил ни слова,с судьей общался только я один,ну а на третье заседание,которое состоялось 20.09.2018г., Баранников просто  не явился,потеряв всякую связь со мной и видимо решив,что и так уже достаточно мне помог.Мне пришлось самостоятельно, без оплаченной юридической помощи,вносить некоторые изменения в "грамотно"составленное г-ном Баранниковым Ю.Е.исковое заявление.Мое дело еще не прекращено,но оплаченная мною юридическая помощь от компании "ЮРФИНКРЕДИТ"уже прекратилась.|||Заказ был  на два костюма "Горка" : один на 56-58 размер и второй на 58-60 размер, демисезон  - то есть с утеплителем брюки полукомбинезон. Сегодня 19.09.2018 оплачен и получен заказ, в посылке оказалось два  простых летних камуфляжных костюма на 50-52 размер оба.  Так как предоставленный товар не соответствует моему заказу прошу вернуть деньги 5 659 (пять тысяч шестьсот пятьдесят девять рублей с оплатой перевода денег) товар назад вышлю|||Тоже красиво попал на 6,5 килорублей. Оплата, действительно, на карту частного лица.  В ходе оформления и оплаты - все увещевания в подлинности и надёжности. Был момент, который чуток поднапряг: комплектация аппарата несколько отличалась от официальной. Но жадность подвела - всё же перевёл деньги.Результат: денег нет, сайта магазина нет, контактный телефон в режиме "вечно занято".Ещё один Буратино на Поле Дураков - это я )))|||ООО "ВВД" меня тоже кинули на большую сумму денег. Пытался добиться правды через полицию, но не получилось! Буду действовать другим путем, потому что таким людям, как Раковский Виктор Викторович, не место в обществе.|||Денег за лицензию МЧС получили и пропали. На звонки и электронку не отвечают. Сначала кормили "завтраками". Теперь вообще не берут трубку с моего номера.|||Вызвала мастера собрать стол. На сайте заявлена цена от 360 рублей, по телефону подтвердили именно эту цену. В итоге мастер взял с меня 1000 рублей, т. к. это "минимальная стоимость". В ответ на мою жалобу на общий номер для связи, мне перезвонил генеральный директор и сказал "а что вы хотели, кто к вам придет за 360 рублей". Будьте внимательны!|||Мошенники, в чистом виде. Присоединяюсь к предыдущему отзыву. Представляются как ООО "Оптлидер" г. Казань. Скидки только по предоплате частному лицу.www.citronix.ru. Кто попался, уже все.... Сайт не существует с 05.09.2018|||Работал на предприятии " Ресурс " полгода, мне хватило. Руководство сотрудников вообще не ценит, работы много, а платят копейки. При том и занимаемся мы махинациями, сидим переупаковываем заготовки резисторов и маркируем, как свои, а на самом деле, это китайская подделка. За то Министерство обороны думает, что это наше производство.|||–í –Ω–∞—á–∞–ª–µ –∏—é–ª—è,–ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É –ú–æ—Å–∫–≤–∞,–ø—Ä–æ–µ–∑–¥ –°—Ç—Ä–∞—Ç–æ–Ω–∞–≤—Ç–æ–≤,9,–±—ã–ª –∫—É–ø–ª–µ–Ω –∞–π—Ñ–æ–Ω 6.–ß–µ—Ä–µ–∑ –Ω–µ–¥–µ–ª—é –ø–æ—Å–ª–µ –ø–æ–∫—É–ø–∫–∏ –æ—Ç–ª–µ—Ç–µ–ª–∏ –∫–Ω–æ–ø–∫–∏ –≥—Ä–æ–º–∫–æ—Å—Ç–∏,–ø–æ—à–ª–∏ –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å,–∑–∞–º–µ–Ω–∏–ª–∏,—á–µ—Ä–µ–∑ –¥–≤–µ –Ω–µ–¥–µ–ª–∏ –æ–Ω —Å—Ç–∞–ª –≥–ª—é—á–∏—Ç—å –∏ –ø—Ä–∏ –æ–±–Ω–æ–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –∞–π—Ñ–æ–Ω —É–º–µ—Ä.–í —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏,—á—Ç–æ —ç—Ç–æ—Ç –∞–ø–ø–∞—Ä–∞—Ç —Å–æ–±—Ä–∞–Ω –∏–∑ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–∏—Ö –∞–π—Ñ–æ–Ω–æ–≤,—Ç–æ –µ—Å—Ç—å –≤—ã –ø—Ä–æ–¥–∞–ª–∏ –∑–∞–≤–µ–¥–æ–º–æ —Å–ª–æ–º–∞–Ω—ã–π —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω.–ò –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∫–æ–π —Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫–∏,–∫–æ—Ç–æ—Ä—É—é –≤–∞–º –ø—Ä–∏–Ω–æ—Å—è—Ç,–≤—ã –Ω–µ –∑–∞–Ω–∏–º–∞–µ—Ç–µ—Å—å.–ù–∞ –º–æ–∏ –∂–∞–ª–æ–±—ã –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç –ø–æ–±–µ–¥—ã-63 –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–π —Ä–µ–∞–∫—Ü–∏–∏,–∫—Ä–æ–º–µ –±–ª–æ–∫–∏—Ä–æ–≤–∫–∏ –æ—Ç–∑—ã–≤–∞.–í –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–µ —è —Ç–∞–∫ –∂–µ –∑–∞–Ω–µ—Å–µ–Ω–∞ –≤ —á—ë—Ä–Ω—ã–π —Å–ø–∏—Å–æ–∫.–ö–∞–∫ –í—ã –º–æ–∂–µ—Ç–µ –Ω–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å —Å–µ–±—è –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–µ–π —Å –±–µ–∑—É–ø—Ä–µ—á–Ω–æ–π —Ä–µ–ø—É—Ç–∞—Ü–∏–µ–π –ø–æ—Å–ª–µ —ç—Ç–æ–≥–æ?–•–æ—Ç—è –µ—Å–ª–∏ –±–ª–æ–∫–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å –≤—Å–µ—Ö,–∫—Ç–æ –ø–æ—Å—Ç—Ä–∞–¥–∞–ª –æ—Ç –≤–∞—Å,—Ç–æ —Ç–æ–≥–¥–∞ –¥–∞,—Ä–µ–ø—É—Ç–∞—Ü–∏—é –º–æ–∂–Ω–æ —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –±–µ–∑—É–ø—Ä–µ—á–Ω–æ–π!!!–ß–µ–∫ –∏–∑ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞,–∫—Å—Ç–∞—Ç–∏,—Å–æ—Ö—Ä–∞–Ω–∏– ª–∏ –∏ –æ–Ω –±—É–¥–µ—Ç –ø—Ä–∏–ª–æ–∂–µ–Ω –∫ –∫–æ–ª–ª–µ–∫—Ç–∏–≤–Ω–æ–π –∂–∞–ª–æ–±–µ –Ω–∞ –≤–∞—à –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–æ–º–∏—Å—Å–∏–æ–Ω–Ω—ã–π –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω "–ü–û–ë–ï–î–ê"...|||Дело не в предоплате, а в том, что они впаривают людям китайские проекторы, которые не соответствуют заявленным характеристикам. "Меняются домены у любого сайта, нашли название по-лучше или освободилсябыл выкуплен тот домен, который они хотели изначально, это вообще не показатель" - это капец какой показатель. Очень надеюсь, что их скоро прикроют.|||Все действительно так и есть. Я сам чуть повелся на их удочку. Дело в том, что у них вместо заявленных популярных моделей BenQ, EPSON по ценам на 40% (!) ниже рынка, есть только китайский BERGER с завышенными характеристиками. Я потом поискал и выяснил, что они эти проекторы продают под разными "брендами", до этого был Ledminox, который продавали на сайте tutfilm.ru (погуглите отзывы), теперь BERGERА на самом деле, что Ledminox, что BERGER - это один проектор под названием Guangzhou Rigal ElectronicsПогуглите и сравните внешний вид.|||ИНН:381300131319 ОСТОРОЖНО ДИРЕКТОР ТАКСИ "ЭЛЬКРАС" В КРАСНОЯРСКЕ Индивидуальный предприниматель Пеньков Евгений Александрович МОШЕННИКОфис проспект Металлургов, 2 фНе устраивайтесь таксисты к нему на работу, вас кинет на деньги 100%|||у вашего магазина нет репутации ! репутация складывается из пунктуального выполнения своих обязательств, а вы лично всех обманываете и "завтраками кормите"... поэтому жулики и вокруг вас кучкуюся, вы их лично и разводили. А теперь сваливаете все происходящее на кого угодня, только не на себя - это уровень детского сада... о какой репутации идет речь, вам свечки за упокой похоже пачками ставят с вашей репутацией...|||Выбор на эту компанию выпал случайно. Заказали перевозку мебели из ДСП в упакованном виде из Балашихи в Малаховку тентованной фурой. Во время доставки пошел сильный дождь. По прибытии на место доставки выяснилось, что часть груза была испорчена дождевой водой (ДСП разбухло и пришло в негодность, заказчик отказался принимать испорченные водой изделия).Порча изделий на общую сумму свыше 70 тысяч рублей произошла вследствие негерметичности тента на перевозившем мебель автотранспортном средстве.Информация о произошедшем была доведена до перевозчика в письменном виде.Однако Транспортная компания ООО "ТрансОперГрупп" проигнорировала нашу претензию, оставив ее без устного или письменного ответа.Халатное отношение к своим обязанностям и нежелание урегулировать возникшие вследствие этого проблемы явились причиной отказа от услуг Транспортной компании ООО "ТрансОперГрупп" в дальнейшем.Мы не рекомендуем пользоваться услугами этой компании.|||Такого безобразного сервиса я ещё не встречала. Клещами вытаскивала информацию и в итоге всё равно "кинули"............................... ............................................. ............................................. ....................................|||ООО "Ника" - это шайка жуликов.Я заказывала у них виниры. По всем сайтам идёт сейчас назойливая реклама. Я заказала, а получила в коробке 2 непонятных предмета.Заплатила 4000 р. Потом долго пыталась по эл. почте добиться ответа и звонила по их телефону - НОЛЬ!!!!|||Увы, когда читала отзывы, то попадались только положительные. Дороговатый урок вышел. Отзыв с комментариями написала чтобы еще кто-нибудь не "попался" на красивое и вдохновенное общение менеджера. Интересно, а ФНС в коей зарегистрирована ИП Марченко знает, что под этим скрываются мошенники? Или они просто к своему сайту привязали сие ИП?|||Сменил сайт на https://server13.site/. Но суть неизменна. Вранье и отбор денег. А чтоб не мешали "облапошивать" людей и дальше, ограничил доступ к своей странице в контакте.|||Я так и думал, что в этой системе никто ни за что не отвечает, никто ничего не контролирует... Высылать обратно то, что получил - значит, и этого лишиться, плюс затраты денег и времени на возврат... Проще не заказывать ничего через ООО "Бета ПРО"...|||Mamfi.ru - теперь называются terpa.ru, они настолько ленивые что поменяли только название, контакты и адрес. Все остальное тоже самое, товар, "левые" отзывы и тд.Видимо в нашей стране таких мошенников посадить не реально, могут только простых граждан "футболить" лиж бы не мешали преступникам работать)))|||Мошенники!!!! Это ж надо так людей на деньги разводить. Сидите ничего там не делаете, а за такие деньги как вы "зарабатываете" люди годами ботрачат!!!! Ни стыда, ни совести(((( Все к вам бумерангом вернется, еще ответите за это!!!!|||Являюсь бывшим сотрудником предприятия Ресурс. Предприятие занимается изготовлением резисторов для Министерства обороны вместе с еще одним мошенническим предприятием " Икар ", которые вообще по факту банкроты. Никто эти резисторы не изготавливает, а просто перекупают в Китае. Наша задача была их только переупаковать, чтоб не было видно подделки.|||Здравствуйте! Как пишутся "отзывы" на "квадроциклы"? Да вот как, прилагаю скрины)))http://skrinshoter.ru/s/080818/arYxC9FBhttp://skrinshoter.ru/s/080818/yjJgcfENhttp://skrinshoter.ru/s/080818/jkuWu9xMhttp://skrinshoter.ru/s/080818/83RkMRmWhttp://skrinshoter.ru/s/080818/ioHvJzU3А вот что пишут СМИ о мошенничестве... https://www.kam24.ru/news/main/20180306/572 04.htmlhttps://pikabu.ru/story/snegohodyamaha__mos hennichestvo_v_internete_5773321http://otzovik.com/reviews/snegohod-yamaha_ com-internet-magazin_snegohodov/|||Сегодня 6 августа с 20-21 часа по адресу СПБ Охтинская Алея ПС пришла за заказами и оказалось что теперь заказы выдаются согласно пункту 7.10 -моего возмущения не было придела т.к. последний заказ должна выкупить после 10 числа и отдельно от других , я спросила номер телефона сайта у " выдавальщицы" что бы уточнить информацию на что была молча послана на третий раз после словесного разгрома получила номер ( почему нельзя было дать номер сразу ) после всего этого при оплате заказа " выдавальщица" начала концерт со скупой слезой звонила жаловалась просила заблокировать таких покупателей , трясущими губами созвала всех курьеров на защиту от БЕШЕНОЙ НЕНОРМАЛЬНОЙ СУМАСШЕДШЕЙ и пр. так меня сегодня называли в ПС при этом я была с двумя маленькими внуками( 2 и 4 года) . Хочу заметить что с моей стороны в ее адрес и адрес курьеров не было оскорблений . И вот приехал большой босс на разборы та ему всплакнула типо стресс у нее, а мы просто так за свои же деньги час стоим разбираемся|||Развод на деньгиПробовал оформить карту у этих "товарищей"... забрали деньги и пропали... на телефонные звонки и письма не отвечают.Подумайте, прежде, чем обращаться к ним!|||Прошу принять меры по отношению к водителю автобуса.Сегодня в 11.08 на остановке "столовая"(по улице 22 декабря), водитель 125 автобуса прям перед лицом закрыл дверь.|||кто пострадал от действий мошенников ООО "ДИДЖИТАЛ ЭКВИПМЕНТ" ИНН 9715299096 напишите в вотсап 89130002595 или на почту mosiets87@gmail.com. Давайте объединяться в борьбе с ними.|||03.07.2018. в 08-50 на https://mebel-katuar.ru/services/sborka  оформил заказ № 1-03/07/18 на Сборку мебели (Шкафа распашного 4-х дверного, до 20% от стоимости мебели)... Но так и не дождавшись звонка от сотрудников компании лишь через сутки получил 04.07.2018. в 09-02 на эл. почту ответ: "К сожалению сейчас у меня нет времени свободного на сборку... Александр Семикин." Без слов...|||Приветик,хотела бы рассказать как меня обманули в инстаграмме,пренимаю бады а именно "волшебные бобы 36",обычно заказываю в интернет магазинах.Решила заказать в инстограмме ,вроде как с инстаграмме быстрее приходит товар.Наткнулась на магазин https://www.instagram.com/samyunwan_rf.ru/,г де предлогают 100 % оригинал,оптовые цены и доставку бесплатно.Сразу после того как пришли ,не увидела разницу в цене с интернет магазином,даже вышло немного дороже.Дорогие друзья настоятельно не рекомендую заказывать бады у https://www.instagram.com/samyunwan_rf.ru/ Абдуллаевой Регины8-903-311-11-35,сейчас расскажу почему:Худею на волшебных бобах уже 4 месяца были не значительные легкое головокружение,после заказа в инстаграмме я была в шоке высыпала сыпь на руках и теле,убедилась еще раз что обманывают везде.Будьте бдительны девочки.|||Сам являлся обладателем столь "замечательных аппаратов", которые вернул в феврале через суд за полную стоимость. Раньше была компания ООО "Новотач" (продавали новые аппараты), далее в апреле создали компанию ООО "Энтач" (на данный момент занимаются скупкой б/у аппаратов у своих же старых клиентов и продают их под видом новых). Сам лично прошел более 8 судов с людьми в отношении ООО "новотач", на данный момент начинаются судебные разбирательства с ООО "Энтач". По закону вы можете отказаться от своих аппаратов в любое время до их поставки, а после поставки вплоть до 3х месяцев. Если кому-либо нужна помощь в возврате денег и аппаратов звоните: 8-919-340-38-38|||НЕ НАРАЩИВАЙТЕ ВОЛОСЫ В ЭТОМ ГАДЮШНИКЕ. наращивают волосы очень плохого качества когда я покупала волосы у них мне сказали что это самые самые самые лучшие волосы . и наростили . и теперь у меняя на голове волосы котрыесаамого худшего качества которого я еще не пробовала. "спасибо" к вам больше не ногой|||В ноутбуке просили заменить аккумуляторную батарею,  так как старая плохо держала заряд. За 4000 с небольшим рублей вставили аккумулятор в старом корпусе, сказал,  что заменили содержимое. При приемке ноутбук не включался,  но инженер по телефону заверил нас, что все в порядке,  необходимо несколько циклов заряда и разряда.  За 10 часов аккумулятор зарядится не смог,  заряд остановился на 73% и дальше не двигался. После отключения от зарядного устройства ноутбук сел за одну минуту.То есть из работающего компьютера, держащего заряд "всего" пару часов нам сделали устройство, вообще без зарядного устройства не работающее.Оценка кол с минусом, деньги, время и нервы потрачены зря.|||Магазин "МобаСервис" - мошенники! Высылают нерабочий товар. А для обмена на рабочий требуют доплатить еще!Могут прислать вообще не то что заказывал! Обратную пересылку не компенсируют!Не рекомендую с ними связываться!Адрес интернет-магазина https://mobaservice.com.ua/Адрес магазина на prom.ua https://mobaservice-zp.prom.ua/testimonialsПродавец-консультант Инна+380665209955 +380503417635+380673938909|||12  июля  2018 г.  в  интернет магазине tvboss.ru  был  приобретен товар, до сих пор оплаченный товар не получен, деньги не возвращены. По телефону и  на сообщение   по почте  менеджеры магазина не отвечают.  На  сайте интернет магазина tvboss.ru были указаны реквизиты  юридического лица ООО "ТВ Дом" (генеральный директор  Жарков Сергей Евгеньевич). Призываю  быть осторожными,  вступая  в правовые отношения с этой организацией!!!!|||Алексей Городишенин - руководитель не одного десятка организаций, деятельность которых направленна на обман клиентов, партнеров и поставщиков, с целью получения прибыли. Активно развивается на территории России, известна многим поставщикам под названиями ООО «АЛЕГО.РУ», ООО "АДВЕРТКЛАБ", ООО "АЛЕГО.ПОДАРКИ", ООО "АЛЕГО.МАРКЕТИНГ", ООО "ДОБРО ГРУПП", ООО "ОБОРОНКАПИТАЛХОЛДИНГ", ООО "ДЖИДЖИКО", ООО "БИЗНЕСКОНТАКТ" (здесь приведён не полный перечень компаний, некоторые юр.лица уже переоформлены на других директоров и учредителей)Скрываясь от правоохранительных органов и имея испорченную репутацию в РФ, данная группа лиц сейчас налаживает бизнес на территории КНР. Отработана схема мошенничества: — пообещать потенциальному клиенту исполнения всех желаний на высшем уровне; — получить предоплату; — НЕ выполнить своих обязанностей, получив максимальную прибыль. Надеемся, информация будет получена потенциальными партнерами/клиентами, которые оценят наш имеющийся опыт и свои риски.|||Нет оплата на хотели на р/с ПАО СБЕРБАНК БИК 044525225 Сч. No 30101810400000000225Банк получателяИНН 7719798014 КППСчет на оплату No 001МД805 от 17 июля 2018 года40702810038000191771Общество с ограниченной ответственностью "БЕРВУД ТРЕЙД ЛИМИТ"а вот еще один р/сПАО "БАНК УРАЛСИБ" БИК 044525787Сч. № 30101810100000000787Сч. № 40702810900780000488ИНН 7719798014 КППСчет на оплату № 001МД805 от 19 июля 2018 года40702810900780000488Общество с ограниченной ответственностью "БЕРВУД ТРЕЙД ЛИМИТ"Да я то сразу понял кто это, просто поглумился мол купить хочу у них, и лишний раз убедиться что халявы нет!|||Добрый день!Сегодня выяснили что ООО "АВТОХИМСНАБ", ИНН 7447276690, КПП 744701001работает с нового сайта http://prof-cement.ru и с новых номеров телефонов:+7 (922) 710-84-71+7 (908) 934-21-64E-mail: prof-cement@yandex.ruАдрес: г.Челябинск  ул.Морская, 1Будьте осторожны, 100%-ные мошенники.|||Добрый день!Прошло уже больше трех месяцев. Денежные средства за не поставленный цемент мы так и не получили.На наш первый отзыв об "АвтоХимСнаб" к нам позвонило более двух десятков организации, мы очень рады, что смогли им помочь не сделать ошибку.Появились свежие данные о новых сотрудниках данной компании.Сейчас там работает менеджер Ольга, ее телефон +7-922-710-84-71. Раньше работал менеджер Тимур +7-917-734-11-11.Так же публикуем телефон директора данной компании Будян Дмитрий Алексеевич +7-919-119-05-05Также нашли в интернете, что эти же лица занимаются торговлей незамерзающей жидкостью.Предупреждаем ООО "АвтоХимСнаб" не связывайтесь никогда ни с организацией ни с людьми с вышеуказанными номерами телефонов.|||Решили купить автомобиль хендай акцент, на авто ру попалось довольно интересное предложение, акцент 8 год 1 хозяин, в полной комплектации и всего за 199 000тр, звоним в салон говорят в наличии приезжайте, прибыли по адресу там ходят какие то ары, спрашивают чем могут помочь, объясняю ситуацию говорит жа есть такой мащина и ведет меня к каким то ДРОВАМ.Рассказываю: стоит акцент в самой пустой комплектации с торчащей из кузова фарой(она не встает на место) и бампером который шире кузова, а т.к. на машине бампер конструкцией предусмотрен они его как смогли присобачили)))На возражение о том что это не та машина последовал ответ что ТА машина находится в сервисе, типа не исправна, на вопрос "что с ней за 2 часа могло случиться" отвечает "ДА ЧЕТА ТАМ МАСЛО ИЗ ДВИЖКА ПОТЕКЛО" я так не смеялся уже давно!!!)))Начал мне втюхивать шевроле ланос, говорю что не хочу такую машину изза ее тех. Хар-к.Он и половину не понял что я ему сказал, но все равно не сдавался, продавать пытался.В этоге плюнули, идем на выход, и видим такую картину, стоит тот самый хваленый ланос, вокруг него две ары с балончиками марафетят как умеют)))Люди, НИКОГДА НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С ЭТИМИ ЧЕРТЯМИ, ИМ ИНТЕРЕСНЫ ТОЛЬКО ВАШИ ДЕНЬГИ, ВАША ПОТРЕБНОСТЬ ЭТО ТОЧНО НЕ ИХ ЗАБОТА, ИХ ЗАБОТА ТОЛЬКО ВАШИ ДЕНЬГИ!!!|||ООО ЮК "Право Закона" это мошенническая организация с уставным капиталом в 20 000 руб. и подставным директором. Всем пострадавшим предлагаю объединить усилия и в рамках гражданского процесса подать исковое заявление о защите прав потребителей и взыскании неосновательного обогащения в суд. Дополнительно к указанной претензии и заявлению, направить заявление в территориальный орган прокуратуры с требованием проведения проверки законности действий этой организации по подозрению в мошеннических действиях со стороны работников организации. 89067382011|||texnikasale.ru - Осторожно! Дурилка №140 сегодня! Попала на них на днях(( Не успела найти текущие отзывы.Итог: Заказ не привезли, телефон не берут, личный кабинет мой удалили. НЕ переводите деньги на "левый" номер карты. Это мошенники.|||Платил по платежному поручению на ООО  "Кронос" через банк. Когда деньги ушли, позвонил на следующий день и тут насторожило что оператор сказал: «Деньги пока не поступали». Хотя было уже поздно.|||Это мошенники. Они продают восстановленные старые сотовые телефоны под видом новых. Впрочем, если внимательно рассмотреть привезенный курьером телефон, то отличия подделки от настоящего нового телефона можно заметить. Мне продали "новый" телефон Motorola Razr Vi: задняя крышка сразу стала отходить, к тому же она было не железная, а пластмассовая, батарейка держалась плохо, основной экран был поцарапан. Произвести замену или вернуть деньги отказались.|||Размещенный неизвестным лицом под ником "elanapa" отзыв о деятельности юриста Кузьмина Александра Анатольевича содержит сведения лживого и клеветнического характера. Материал по вопросу установления и привлечения этого лица к уголовной ответственности за клевету направлен в правоохранительные органы, о чем у меня имеются необходимые документы. Одновременно, прошу администрацию сайта связаться со мной для решения вопроса о блокировке вышеуказанного клеветнического отзыва до вынесения правоохранительными органами процессуального решения.|||Сначала компания показалось хорошей, одекватные цены,и общались хорошо. Потом прислали партию гироскутеров не тех расцветок которых заказывал, не все с гарантией.В наличии часто нету нужных расцветок.Изначально заявлено что оптовая цена сохраняется за покупателем, это не правда! Сайт делают "итак сойдет",потом этот "специалист" игнорирует! Но все равно пишут и предлагают снова закупить оптовую партию!p.s Кто думает что отзыв фейковый,могу сделать скрины переписки,есть аудио сообщения,в общем не советую!|||Руководитель компании Заман мошенник !! Пишите свои контакты , своместно напишем заявление на него в полицию за мошенничество , так больше шансов ,что его посадят и он вернет деньги.Мавроди даже нашли , этого мелкого жулика тем болееОн открыл три конторы и через них кидает людей на деньги , не отгружая заказанные телевизоры. ООО "Техника для Вас"ООО "Тех-Мир" ИНН 9721051985ИП Заман Рустам МаниковичКупили телевизор за 188 тысяч , в итоге ни телевизора ни денег не увидели .Сидят на телефоне двое Юля и Максим и вешают лапшу на ушу ,что в конце недели вернут деньги потом вмешался заман , говорил ,что вернет частями : не вернул ни копейки|||Мошенники, мразь и моральные уроды. Навязывают услуги и вымогают огромные суммы у беззащитных стариков с помощью психологических методов. Теперь называются ООО "Хороший отзыв". Очень надеюсь на визит к ним СК при поддержке ОМОНа. Чтоб всех их мордой в пол...|||Отзыв о деятельности юристов- мошенников Шаталова Г , Черникова В, Данные псевдо юристы собирают деньги с граждан,,  под крышей бизнес центра "Шухова 14" , за юридические услуги. Адрес бизнес центра где "работают данные граждане ": город Москва , улица Шухова дом 14, подъезд 16 , офис 100. Могут представляться сотрудниками разных компаний : Юртайм, Юк вершина , ИП Шаталов и другие . Постоянно меняют свою дислокацию и изменяют названия компаний, чтобы скрыть своё местоположение. Большинство вышеназванных компаний уже не работают.Заключив договор и получив деньги , Черников и Шаталов перестают отвечать на звонки и попросту исчезают с деньгами клиентов .Будьте осторожны!|||05.06.2018 сделал заказ на шуруповерт хитачи в интернет-магазине E38MARKET.RU юр-лицо указано ООО Импорт 39. Оплатил предоплату 50%, получил ответ, что мой заказ оплачен и в ближайшее время будет передан в курьерскую службу.С тех пор ни на сайт попасть не могу, ни дозвониться в колл-центр. В службе доставки сегодня сказали, что не зарегистрирован такой заказ. В общем мошенники.Переписка с "оператором" сайта:|||в компании сделали заказ и полностью оплатили , рег.компании и банк счет в марте 2017 года , одно из условий компания не смогла выполнить.В январе 2018 года пришли к договоренности , что аннулируем заказ , с возвратом средств , нам пообещали возврат в течении следующей недели , далее общение продолжалась с менеджером , который обещал каждую неделю , что вернут средства , в конце марта и менеджер перестал отвечать и общаться в скайпе и отвечать и общаться.С марта общались с Менеджером на сайте в он-лайн , так же обещал что вернут и каждую неделю так нам не чего и не вернули .Сейчас менеджер он-лайн говорит , что такие вопросы не решает и просит его не беспокоить , дал телефон какого-то боса , но оператор связи говорит что номер не правильно набран. Вообщем вот такой отзывпрошло 14 дней:В продолжении темы: менеджер стал общаться с прошлой недели , обещал , сказал , что разобрались ,теперь точно завтра уже оплатим , всю прошлую неделю "прокормил завтраками" , на этой неделе после длинных выходных снова говорит , что вернут средства завтра , но опять не чего не вернули.....|||Попала на деньги с этой компанией. Деньги переводила на ООО "Титан" за резину 26.04.2018г. Долго пудрили мозги, терперь пропали совсем Может есть смысл заяву написать в полицию на ООО "Титан"?|||Проект выглядит хорошо, но только со стороны, если начинаешь инвестировать с ним, то просаживаешься по деньгам, а причина тмоу одна, данная контора является собственностью двух мошенников, которые занимались Questra World, P&P - Прочухан Александр и Пестюк Чеслав, два украинских мошенника, хотя теперь уже сказать правильно - международных. На квестре они нажились на 30 МЛН. долларов, на простом люде, в числе которых были и пенсионеры. Не пожалели никого.Компания Alpha-Cash, является одной из компаний, которая "привлекает инвесторов", на самом же деле ищет людей, у которых можно своровать, как только бюджеты им начнут нравится компании, они ее закроют, скам спишут на кого нибудь левого, как они любят делать и уже практиковали не один раз, в итоге останутся чистыми, а множество людей останутся в долгах и со сломанной жизнью.|||Таджикские банки отказываются от ЮнистримаТаджики в последние дни находятся в расстроенных чувствах - они начали испытывать трудности с платежами через систему «Юнистрим». Представитель системы «Юнистрим», сказала Радио Озоди, что первыми отказались от системы «Юнистрим» два таджикских банка – «Эсхата» и «Агроинвестбанк». "В дальнейшем их примеру последовали другие коммерческие банки Таджикистана. Мы не знаем по какой причине это было сделано", - заявила она.Любопытно выглядит и отчетность "Юнистрима" на сайте ЦБ - в оборотах указаны сплошные нули. В данный момент банк испытывает некие терки с ЦБ.|||Мошенники!Компания которая продает вип доступы и потом "вроде как" дает совет, куда вкладывать и как. После двух минусов огромных, компания говорит, что такое бывает и нужно вкладывать еще. Вкладывал, все время минусы, огромные, предлагаю вкладывать в проекты которые потом закрываются, в простонародии "скамнулись"Это жесть товарищи, после только узнал, путем поиска инфы и общения с людьми, что этот "остров богачей" это организация Александра Прочухана, котоырй квестур недавно скамнул свою и всю вину свалил на другого. Одни ворюги везде, последние деньги готовы отбирать.|||Кто пострадал от строительной компании ЗАО " Рант " г.д. Шкрум В.Д. и его подрядчиков, типа ООО" Авангард" ЗасепскиЙ Б.М. пишите жалобы на прямую линию Москва-Путину. ру или 0-40-40 смс до 7 июля 2018 необходимо м.......в привлечь к уголовной ответственности.|||Тоже купился на дееермовщинку. Жаль что не посмотрел отзывы об этом мошенническом сайте ООО «Добрая Доставка». Жизнь учит:"Бесплатный сыр только в мышеловке". Взывать к совести думаю бессмысленно. Содержимое посылки далеко не соответствует товару на сайте.|||Должна предостеречь всех будущих клиентов ООО "Закон и Защита" от заключения договоров  с этой организацией. Неграмотные юристы, невыполнение обязательств и обязательная оплата вперед без дальнейшего положительного для Вас результата гарантированы.|||Как можно покупать квартиры у строительной компании ЗАО "Рант" у которой неоднократно была выемка документов сотрудниками МВД (Адмиралтейский р-н и др.)  по их махинациям по продажам квартир и др.|||Данная юридическая компания нацелена в большей степени на получение денег, больше думают о своей выгоде, чем о клиенте. Адвокат взяла приличные деньги, даже не предложив вести дело в суде, лишь сказав, что мы всё с ответчика получим. Не ведитесь ни на какие речи об их профессионализме, о том, что "и не такие дела выигрывали", не подписывайте никаких актов, а если подписываете, то внимательно читайте, какие услуги они вам предлагают - иначе никогда ничего не получите за неоказанные юридические услуги.|||Кто пострадал от строительной компании ЗАО " Рант " г.д. Шкрум В.Д.  и его подрядчиков, типа ООО" Авангард" ЗасепскиЙ Б.М. пишите жалобы на прямую линию Москва-Путину. ру или 0-40-40 смс до 7 июля 2018 необходимо м.......в привлечь к уголовной ответственности.|||Владимир, скажи по каким контактам с ними связывался, а то 8(800).... не отвечает вообще, хоца попробовать вернуть деньги. А этих "товарищей" нужно немножко покоцать, Сухотину посадить надооооооолго, за мошенничество в особо крупных размерах и махинации|||Считаю предыдущий отзыв скорее негативным. Неизвестно кто, неизвестно когда купил в ЗСО "Добрыня" станок...Попахивает проплаченным отзывом или самопиаром. Ни одного конкретного факта, кроме как отличной работы завода. Еще интересный факт: на их сайте указано: "Завод Строительного Оборудования Добрыня находится на рынке с 2011 года..." А получив выписку ЕГРЮЛ по ИНН, указанному на сайте стало известно, что ООО "ЗСО ДОБРЫНЯ" образован 17 ноября 2016. Так что, никакой истории с 2011 года.Сам опыта работы с заводом не имею.|||Банк России привлек к ответственности Предправления банка "Юнистрим" Кирюху Пальчуна. Банк оказался замешан в легализации и отмывании.Росфинмониторинг в начале января потребовал от Сбербанка ограничить работу через долларовый коррсчет этой армянской платежной системы. "Юнистрим" - это генерящая наличные доллары площадка: в день она абсорбирует более $10 млн наличности.Кроме Сбербанка, "Юнистрим" долгое время работал с латвийскими отмывателями денег Rietumu и ABLV. Первый выметает клиентов-нерезидентов (Юнистрим подходит под эти требования), а последний ликвидируется. Стоит добавить, что точка банка "Юнистрим" работает на рынке "Садовод", недавно Центробанк заявил о том, что на этом рынке сосредоточен огромный оборот черного нала.|||Уважаемые бывшие клиенты юридической фирмы ООО "Альфа", которых также как и нас обманули эти мошенники, давайте соберёмся для написания коллективного заявления в прокуратуру! Поскольку судебные приставы разворят руками и сейчас фирма переоформлена на ООО "Хороший отзыв", адрес прежний Долгоруковская Ул. Д.6! Телефон для связи 8-916-442-47-96 или электронная почта: milaru.55@bk.ru|||Отвратительная контора низших слоёв, зачем они вообще берутся за работу о которой даже представления не имеют как ее выполнять, специалисты у них меняются через день "профессионалы". Вообщем ребята чтобы сохранить свои нервы и ДЕНЬГИ и самое главное время, облетайте самолетом эту контору бездарей!|||Работа портала просто отвратительна с февраля месяца не могу сделать свою учетную запись постоянно всплывает "ошибка в паспортных данных" обращалась в группу поддержки и каждый раз предлагали повторить проверку прошло три месяца изменений никаких Что же это за работа портала и чем людям стало легче если не то что подать заявление а даже зарегистрироваться не возможно.Это просто издевательство над людьми наладьте наконец работу портала или вообще отмените но над людьми издеваться не надо.|||24.10.2017 г.  мной был частично удовлетворен  иск в пользу вышеуказанной страховкой компании на сумму 265,48=BYN. Залитое имущество  квартир по безграмотным составленным актам с нарушением ЖКК РБ N 126:акты были составлены РУП "Любанского ЖКХ" Любанского района Минской области с нарушением правил N126 ЖКК РБ!Иск выплачиваю из социальной пенсии инвалида второй группы!!!До сих пор сажусь! 15.05.2017г. Дмитрий Леонидович|||Аналогичная ситуация. Лично  мне сначала было сказано, что шины в наличии и придут в течении 3-7 дней, при следующем обащении был назван срок 5-10 дней с момента отгрузки в Германии, а на вопрос когда отгрузят в Германии ответ один: - "Вы сегодня оплатите тогда завтра отгрузим" и на вопрос, - "а как же так шины успеют дойти за 7 дней из Германии через таможню до Челябинска?"  опять получил тот же самый ответ: - сегодня оплатите, а завтра отгрузим.На вопрос как получить возврат денег оператор на телефоне сказала, что связаться с поддержкой сервиса магазина по телефону не возможно, она не знает никаких телефонов только писать письма и ждать ответа.Написал запрос на возврат - никакого ответа не получил, хотя на вопросы касательно заказа ответ приходил моментально.|||Наслаждаться работой с дровоколом пришлось недолго, ведь у него было очень плохое качество металла. И как мне кажется, из-за этой проблемы и лопнуло лезвие. Да работать с ним было приятно, скорее всего я ошибся с выбором, но в производителях инструментов я к сожалению не разбираюсь, советую перед покупкой хотя бы почитать комментарии к товару, может хотя бы вам не так “повезет” как мне. Ведь есть куда более надежные производители, такие как "Kolundrov". Делают “мужский” инструменты, хоть как бей, быстрее сам сломаешься, чем дровокол погнешь!|||Интересно, почему коменты к видео на ютубе запретил... таких восторженных отзывов не мало и все они интересно написаны, как бы выразиться, одним литературным языком. А самое интересное, во всех отзывах если и касаются темы негатива, ТО!!! исключительно о нарушении времени доставки и о том, что якобы резина старая... что за херь, почему ни кто не соизволил попробовать переубедить народ, что каршина это не мошенники, почему??? Да просто когда человек п..., он пытается обходить "острые" моменты и не акцентировать внимание на таких вещах, чтобы его дело продолжалось далее...|||–æ–±–º–∞–Ω –∑–∞–∫–ª—é—á–∞–µ—Ç—Å—è –≤ —Ç–æ–º,—á—Ç–æ –≤ —Ä–µ–∫–ª–∞–º–µ –æ–¥–∏–Ω —Ç–æ–≤–∞—Ä(–Ω–∞–ø—Ä–∏–º–µ—Ä –∑–∞–±—Ä–æ–¥—ã —Ñ–∏–Ω—Å–∫–∏–µ –ø–æ —Ä–µ–∞–ª—å–Ω–æ–π —Ü–µ–Ω–µ)–≤—Å—ë —Ä–∞–∑—Ä–∏—Å–æ–≤–∞–Ω–æ ,–≤—Å—ë —Ñ–∏—Ä–º–µ–Ω–Ω–æ–µ,–ø–æ—Å—ã–ª–∞–µ–º –Ω–∞–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω—ã–º –ø–ª–∞—Ç–µ–∂–æ–º.–ü—Ä–∏—à–ª–∏ —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–Ω–æ –Ω–µ –æ—Ç–Ω–æ—Å—è—à–∏–µ—Å—è –∫ —Ä–µ–∫–ª–∞–º–º–µ –∑–∞–±—Ä–æ–¥—ã –ø–∏—Ç–µ—Ä—Å–∫–æ–≥–æ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è,–ø–æ–ª—É—á–∏–ª–æ—Å —å –¥–æ—Ä–æ–∂–µ....,–≤–æ–æ–±—â–µ–º —Å–∫—É–ø–æ–π –≤—Å—ë—Ä–∞–≤–Ω–æ –¥–≤–∞–∂–¥—ã –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç,–∞ –≤—Å–µ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç—ã,–ø–µ—Ä–µ—Å—ã–ª–∫–∏,–ø—Ä–æ—Å— Ç–æ –ø–æ—Ç–µ—Ä—è –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û"–¢–æ—Ä–≥-–æ–Ω–ª–∞–π–Ω"...|||Нет ни стыда ни совести у ООО ИНТОРГ...Я одинокая пенсионерка заказала культиватор Торнадо...Прислали мини культиватор который стоит в 2 раза дешевле- совсем другая модель- прямой обман покупателей! Пусть мои деньги из пенсии выйдут вам "боком"|||Не связывайтесь с этой фирмой ООО "Феникс" ИНН 7707806969- это мошенники под прикрытием. Не увидите ни товара,ни денег. Фирма то ликвидируется,то вновь действует. Директоров постоянно меняет.|||как я и писал ранее - этот сайт до первого "покупателя". Их "гневный ответ" о "неправдивости" информации гроша ломанного не стоит. Сайта уже нет. Ссылки, которые они приводили только для тех, кто не понимает как работает поиск. Ориентируйтесь на принципы проверки интернет-магазинов, чтобы не попасться на их новую страничку.|||Добавьте в этот список сайт интернет-магазина ООО "Техника" (Крокус Сити Молл, Международная улица, 8, Красногорск, Московская обл., тел.8 (499) 653-64-55)http://teck14.ru/http://texhcnika14.ru/По всем параметрам ОЧЕНЬ ПОХОЖЕ на мошенников: * нереально низкие цены (на часть товаров, якобы  - СКИДКА), * оплата вперед и на карту, яндекс-деньги,* в самом торговом центре этой организации нет...Берегите свои сбережения! Проверяйте тщательнее.|||https://youtu.be/vhDIus2rE5Yhttps://youtu.be/LeVIzgTEWHMПО ИНФОРМАЦИИ В ИНТЕРНЕТЕ СЕРГЕЙ ЛЕПИНСКИХ СОСТОЯЛ В СЕКЦИИ ЕДИНОБОРСТВ "ОПЛОТ" ТАМ ЖЕ ГДЕ И БЫЛ ОЛЕГ КУЛАКОВ!!!! ОЛЕГ ИЗВЕСТЕН ПО ВСЕЙ РОССИИ СВОЕЙ ТАКОЙ ЖЕ МОШЕННИЧЕСКОЙ КОМПАНИЕЙ ЕВРОЗАП ГДЕ ЛЮДЕЙ ЗАПИРАЛИ ЗА ЖЕЛЕЗНЫМИ ДВЕРЬМИ И ВЫМОГАЛИ ДЕНЬГИ.ДАЖЕ РЕПОРТАЖ ЕСТЬ!https://youtu.be/vzUNvriPhjYhttps://youtu.be/bfi-aq6ARIQhttps://youtu.be/Zmp_XTyzmaMВсе ссылки на видео тут. Я уже на пенсии, так что собирать информацию на этих шакалов время есть!!!!|||кто еще пострадал от рук псевдо-юристов  мошенников компании " щит и меч " ? Заплатил им 100000р за услуги по возврату депозита , деньги взяли и тишина . Просил друга из Казани навестить их офис а оказалось что  по адресу который указан на сайте находится частный дом под снос и офиса там подавно нет и не было . Остерегайтесь проходимцев Щит и Меч|||Будьте осторожны!И не заказывайте ни чего в компании ООО "Мира" ИНН 7715446741 Генеральный директор Морозова Ирина ВладимировнаЗаказали КУХНЮ,внесли предоплату.Доставили недокомплектНа претензии не отвечает.На связь не выходит!!|||–ì–ª–∞–≤–Ω—ã–π –≤—Ä–∞—á –°–ø–± –ì–ë–£–ó "–ì–æ—Ä–æ–¥—Å–∫–∞—è –ø–æ–ª–∏–∫–ª–∏–Ω–∏–∫–∞ ‚Ññ48"–®–∏–ø–∏–ª–æ–≤–∞ –í.–ê. –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–æ–≤–∞–ª–∞ —Å–≤–æ—é —Ä–∞–±–æ—Ç—É —Ç–∞–∫–∏–º –æ–±—Ä–∞–∑–æ–º,—á—Ç–æ –Ω–∞–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –Ω–∞ –≥–æ—Å–ø–∏—Ç–∞–ª–∏–∑–∞—Ü–∏—é –∏–Ω–≤–∞–ª–∏–¥ –ø–æ–ª—É—á–∞–ª —á–µ—Ä–µ–∑ –ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä—É,–∞ —Ä–µ–∞–ª–∏–∑–æ–≤–∞—Ç—å –ø—Ä–∞–≤–æ –Ω–∞ –æ–∑–Ω–∞–∫–æ–º–ª–µ–Ω–∏–µ —Å –∞–º–±—É–ª–∞—Ç–æ—Ä–Ω–æ–π –∫–∞—Ä—Ç–æ–π  —Å—Ç–∞–ª–æ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ–π –ø–æ—Å–ª–µ  –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏—è –≤ –†–û–°–ó–î–†–ê–í–ù–ê–î–ó–û–†.–ë–æ–ª—å—à–µ –≥–æ–¥–∞ –ó–∞—Å–ª—É–∂–µ–Ω–Ω–∞—è —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏—Ü–∞ –ó–¥—Ä–∞–≤–æ–æ—Ö—Ä–∞–Ω–µ–Ω–∏—è –®–∏–ø–∏–ª–æ–≤–∞ –ø—Ä—è—Ç–∞–ª–∞ –∞–º–±—É–ª–∞—Ç–æ—Ä–Ω—É—é –∫–∞—Ä—Ç—É –æ—Ç –±–æ–ª—å–Ω–æ–≥–æ, –º–æ—Ç–∏–≤–∏—Ä—É—è —Å–≤–æ–π –æ—Ç–∫–∞–∑ –≤–µ—Å—å–º–∞ –æ—Ä–∏–≥–∏–Ω–∞–ª—å–Ω–æ:"–ó–∞—á–µ–º –í–∞–º –∫–∞—Ä—Ç–∞?–û–Ω–∞ –í–∞—Å –≤—Å–µ —Ä–∞–≤–Ω–æ –Ω–µ –≤—ã–ª–µ—á–∏—Ç..."–î–µ–º–æ–Ω—Å—Ç—Ä–∏—Ä—É—è —Å–≤–æ–µ –º–Ω–∏–º–æ–µ –ø—Ä–µ–≤–æ—Å—Ö–æ–¥—Å—Ç–≤–æ –Ω–∞–¥ —Ç—è–∂–µ–ª–æ–±–æ–ª—å–Ω—ã–º –ø–∞—Ü–∏–µ–Ω—Ç–æ–º, –ø—Ä–æ–≤–æ–¥–∏–ª–∞ –∞—É–¥–∏–æ–∑–∞–ø–∏—Å—å —Ö–æ–¥–∞ –≤—Ä–∞—á–µ–±–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–∏–µ–º–∞ –±–µ–∑ —Å–æ–≥–ª–∞—Å–∏—è –ø–∞—Ü–∏–µ–Ω—Ç–∞, –ø–æ—è—Å–Ω—è—è :"–í—Å–µ –±—É–¥–µ–º –∑–∞–ø–∏—Å—ã–≤–∞—Ç—å, –∞ –ø–æ—Ç–æ–º —Ä–∞–∑–±–∏—Ä–∞—Ç—å—Å—è".–ü–æ—Å–ª–µ –ª–∏—á–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–∏–µ–º–∞ –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–≥–æ –≤—Ä–∞—á–∞ –®–∏–ø–∏–ª–æ–≤–æ–π –í.–ê. –ø—Ä–æ—à–ª–∞ –∫—É—Ä—Å –ª–µ—á–µ–Ω–∏—è —É –≤—Ä–∞—á–∞-—Ç—Ä–∞–≤–º–∞—Ç–æ–ª–æ–≥–∞,—Å—É–¥–µ– ±–Ω–æ-–º–µ–¥–∏—Ü–∏–Ω—Å–∫—É—é —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑—É, –∞ —Ç–∞–∫ –∂–µ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª–∞—Å—å –≤ —Å–ª–µ–¥—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–µ –æ—Ä–≥–∞–Ω—ã –æ –ø—Ä–∏–≤–ª–µ—á–µ–Ω–∏–∏ –®–∏–ø–∏–ª–æ–≤–æ–π –∫ —É–≥–æ–ª–æ–≤–Ω–æ–π –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏.–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω –æ—Å—Ç–∏ –≤ —Å—Ç–∞—Ç—å–µ –ú.–ó–æ–ª–æ—Ç–æ–Ω–æ—Å–æ–≤–∞ "–ü–∞—Ü–∏–µ–Ω—Ç—ã –≤–µ–¥—É—Ç –Ω–µ—Ä–∞–≤–Ω—É—é –±–æ—Ä—å–±—É —Å —Ä–∞–π–æ–Ω–Ω–æ–π –ø–æ–ª–∏–∫–ª–∏–Ω–∏–∫–æ–π"–æ—Ç 11.10.17 –≥–æ–¥–∞ —á–µ—Ä–µ–∑ —è–Ω–¥–µ–∫—Å. –î–æ —Å–∏—Ö –ø–æ—Ä –®–∏–ø–∏–ª–æ–≤–∞ –Ω–∞–≤–æ–¥–∏—Ç —É–∂–∞—Å...					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°–ü–± –ì–ë–£–ó "–ì–æ—Ä–æ–¥—Å–∫–∞—è –ø–æ–ª–∏–∫–ª–∏–Ω–∏–∫–∞ ‚Ññ48"...|||Нашла объявление на сайте "из рук в руки" связалась со мной некая Виктория, дала мне нерабочий логин и пароль от сайта poisk-kv.ru, скинула контакт хозяйки квартиры, та сначала кормила завтраками, в итоге вообще телефон отключила, Виктория тоже перестала брать трубки. Уплаченные 5000  тысяч ушли в пустую|||Уберите ведущую,такой голос пррррррротивный,именно пррррррротивный,не знаю ,как звать,блондинка,на слух ужасно,даже заказывать ничего не хочется,сразу переключаю,когда звучит этот ужасный,противный голос,еще как скажет слово "дрррррузья",или дорогие мои,аж выворачивает,произношен ие буквы р ужасное,простите.|||Обещали установить 29.04.2018 теплицу - заказ оформил за месяц!. Потом в одностороннем порядке (за сутки!) отменили заказ - без объяснения причин -- типа у менеджера "чуйка" какая то… Написал руководству письмо - надежды на реакцию мало.В случае ответа - напишу тут.Совет -- все разговоры с Мостеплицей записывайте на диктофон - мне они давали противоречивую информацию. Полный отзыв выложу после ответа их руководства.|||ООО Центр правовой помощи "Боспор"  не юристы , это мошенники , причём обеспечивает их "лохами" московскими тел +7 905 412 7129. Рассылает жертвам СМС , назначает бесплатную консультацию , ведёт по телефону до дверей "Боспор". "Боспор"  людей обирает , вопроса не решает , деньги не возвращает .|||аптека phar-med.ru - мошенники. Люди не перечесляйте им денег. при полном перечислении денег "обмораживаются". Одного не пойму - почему поисковки их выдают на первых полосах?|||На сайте, в описании товара указана страна ПРОИЗВОДСТВА Германия. Товар привезли сделанный по немецким технологиям в Китае.Дозвониться не возможно, сбрасывают звонки (после того, как узнали, что у клиента претензия). Для решения вопроса придется ехать к ним в офис.Документы оформляются в "серую", вместо кассового чека выписывают корешок приходного ордера.|||Магазин actualtopics.ru это сайт "Лохотрон" с которого вы можете перейти на десятки под-сайтов которые продают китайское барахло типа айфон х за 7990 руб. И потом вы не поймете кому предъявлять претензию, ведь по факту вы купили товар не на сате actualtopics.ru. Так они и сказали нам когда мы получили по почте муляж телефона айфон в котором не работало ничего из заявленного на ихнем сайте клоне m.8.trusted-phones.com, после тщательного просмотра этого сайта - actualtopics.ru мы поняли что таких клонов у них десятки, но переход всегда с магазина Лохотрона actualtopics.ru! Люди не ведитесь на дешевизну, не покупайте у них товар - потом ничего не докажете ведь они как всегда скажут вы же не у нас в магазине покупали а у партнеров, а партнеры это они и есть все тот же лохотрон обманщик actualtopics.ru.|||не хотел писать, но моя история имела продолжение... созвонился с ними после этого признания: "....что мы должны были возместить утраты..." и Ярослав предложил прислать два тубуса купленный мной и т.к. по его словам второй модели у них уже нет он предложил др. модель, но того же размера,оплата доставки за мой счет и обошлась мне 1500р. Получил в итоге я не тот тубус о котором договаривались и меньшего размера и второй тоже маленький мне совершенно не нужный. Спрашиваю как же так прислали не те позиции о чем договаривались, мне отвечает радуйся тому, что прислали ...  далее шло сплошное хамство и не понимание почему я не доволен присланным хламом за доставку которого мне пришлось еще раз заплатить|||18.04.2018 в интервале времени 18.20-19.40 остановка Охрименко не проехало ни 1го автобуса №79 в сторону ж/д вокзала, зато в сторону остановки на ул.Бархатовой прибыло 5 автобусов, интересный интервал получается...Понятно ,что дефицит работников в данной отрасли, но так забивать на работу и стоять на "конечной" остановке в 5 "единиц" тоже не стоит.|||Хочу предостеречь всех, кто хочет установить теплосчетчик, доверяя это компании ООО "Т-Облик", будьте осторожны, работают невнимательные специалисты, в лице Назаренко А.А., которые допускают грубейшие ошибки, например у меня в акте ввода в эксплуатацию теплосчетчика написали измерение показаний счетчика в джоулях, а надо было в квт, сейчас у меня возникли проблемы с жэком по оплате тепла. Прием работы вот таких горе-специалистов оказывается надо еще и перепроверять другим спецам, потому что, как выяснилось доверять их работе нельзя, будьте внимательны и десять раз подумайте, а стоит ли такая работа ваших денег, а нервов... Причем и за работу берут немалые деньги, а работать качественно не научились, в обещанные сроки тоже не вписались|||Вместо белых кед  Лакосте 36-го размера на кожанной подошве впарили синие парусиновые "гады" 38-го (фото прилагаю).  Обратной связи нет. Кто-то в полицию пытался обращаться? Это ж мошенники!|||В феврале 2018 г. заказал в компании Life-holding детские коляски "Беби Тайм", заказ оплатил через "Золотую Корону", деньги перевёл на имя Ернара. Два месяца морочили голову обещаниями по отправке товара, в итоге на сегодняшний день ни товара, ни денег!  А также у них есть представительство в г. Ярославле, мой совет не связываться с этой компанией! В данный момент собираю документы для подачи заявления в органы, пострадавших прошу писать в личку, для совместного обращения.|||В феврале 2018 г. заказал в компании Life-holding детские коляски "Беби Тайм", заказ оплатил через "Золотую Корону", деньги перевёл на имя Ернара. Два месяца морочили голову обещаниями по отправке товара, в итоге на сегодняшний день ни товара, ни денег! А также у них есть представительство в г. Ярославле, мой совет не связываться с этой компанией! В данный момент собираю документы для подачи заявления в органы, пострадавших прошу писать в личку, для совместного обращения.|||Ищу пострадавших от деятельности ООО ГК Про в г. Тюмени (ТЗБ "Большая ярмарка" ул. Молодежная, 80 "а") для подачи группового иска в суд. Тел 89220089647|||Всем привет. Уже давно собиралась написать отзыв о магазинах "Вefree", я не имею в виду какой-то конкретный магазин, по конкретному адресу, а всю сеть. Уважаемые владельцы данной сети "ПОЧЕМУ в ваших магазинах такой ужасный запах парфюмерией?" Первый раз когда пришла, хватило на минут 10 и я выбежала, такое чувство что магазин моют средством от тараканов с капелькой ужасных, пресных духов))))). Из-за запаха данные магазины не посещаю, мне сразу становится плохо((.|||Заказала комбидресс Slim Fashion но прислали, что и всем тряпку. Всего 3000 руб. Даже дома её неодеть. Организация имеет тысячи магазинов, вся юридическая информация поддельная. ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ТД АВТОРИТЕТ", "Торговый дом авторитет", 630007, ОБЛАСТЬ НОВОСИБИРСКАЯ, ГОРОД НОВОСИБИРСК, УЛИЦА КОММУНИСТИЧЕСКАЯ, 7 ИНН:	5407487958,  ОГРН:	1135476110802 ООО ГРАНД КАРАВАН, Новосибирск, Новосибирская область, ИНН 5403027068, ОГРН 1175476012139ИНН 540301001, ОГРН 1175476012139,  Новосибирск, улица Мира, дом 54, оф 25ООО "Гарант" ИНН 7709990791 ОГРН 1177746208540|||Имели неосторожность заказать у них сайт  - полный провал и позор. вот что они нам "создали" за 2 месяца и 25 тыр)) Сразу предупреждал руководство, что это конченые проходимцы, но они решили "попробовать"Особенно мне понравился "логотип", который Дмитрий, видимо, лично нарисовал в paint за бутылочкой пивкаНикому не советую к ним обращаться -  даже свой собственный лого эта "студия" не смогла нарисовать, а слила с бесплатных стоков)На все вопросы относительно качества и полноты проделанной работы по  разработке сайта Дмитрий потребовал выдать ему еще денег для продвижения)) С его точки сайт завершен и великолепно будет продавать|||Было заказано срочное эссе на английском языке, установленная цена 1600 р.. Получена статья из британского журнала New Statesman. Особенно порадовало, что копируя статью с сайта журнала "автор" не потрудился даже дописать первую букву текста, которая не скопировалась, потому что на сайте она набрана не шрифтом, а в виде изображения. Предыдущий опыт заказа работ у "ДипломВорк" также не удовлетворительный. Предыдущий заказ был выполнен неряшливо и автор не следовал предоставленному плану работы.|||Уверена, что это лохотронВо первых, кто у нас на халяву будет что-то отдавать?Во вторых, настораживает ни кому непонятная оплата.В третьих, в одном из комментариев написано "купил жене подарок на 8 марта, бла бла бла", алло, люди, сайт создан 10 марта, вас это не настораживает? В четвертых, подозрительно, что комментарии с самого сайта повторяются на отзывниках,  точь в точь.Не видитесь на рекламу, особенно из instagram, всем удачи|||Банальное мошенничество: интернет-магазин MediaPark, http://mediastock.ruПредоставляют для оплаты счета и карты частных лиц - в моём случае, из письма: "Произведите оплату на номер карты нашего руководителя Усова Анатолия Александровича 4279 2600 1774 2343 (карта Сбербанка)". Ведут корректное сопровождение до момента оплаты, затем исчезают, звонки и переписку блокируют. Товар, естественно, не высылается.Если кому-то интересно ), есть ещё один телефон, (495) 669 9301, товарища зовут как бы Сергей, играет в руководителя.|||–ú–æ–∏ –æ—Ç–∑—ã–≤ –±—ã–ª —É–¥–∞–ª–µ–Ω,–Ω–æ —è –ø–∏—à—É –µ–≥–æ —Å–Ω–æ–≤–∞,—Ç.–∫.–Ω–µ –º–æ–≥—É –º–æ–ª—á–∞—Ç—å!!!–õ—é–¥–∏,–ø—Ä–µ–∂–¥–µ,—á–µ–º –∫—É–¥–∞ –ª–∏–±–æ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å—Å—è,—Ç–µ–º –±–æ–ª–µ–µ –∫ —é—Ä–∏—Å—Ç–∞–º,—á–∏—Ç–∞–π—Ç–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã,—É–∑–Ω–∞–≤–∞–π—Ç–µ —á–µ—Ä–µ–∑ –∑–Ω–∞–∫–æ–º—ã—Ö –∏ –¥–æ.–ø—É—Ç–µ–º.–£ –º–µ–Ω—è –Ω–µ –±—ã–ª–æ –æ–ø—ã—Ç–∞ –≤ —Å—É–¥–µ–±–Ω—ã—Ö –¥–µ–ª–∞—Ö,—à–∏—à–µ–∫ –Ω–∞–±–∏–ª–∞ –º–Ω–æ–≥–æ,–Ω–∞–ª–µ—Ç–µ–ª–∞ –Ω–∞ –±–æ–ª—å—à–∏–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏.–ì–æ—Ä–µ —é—Ä–∏—Å—Ç –í–µ—Å–µ–ª–æ–≤—Å–∫–∏–π –†–æ–º–∞–Ω –ù–∏–∫–æ–ª–∞–µ–≤–∏—á —Ö–æ—Ä–æ—à–æ –º–æ—Ä–æ—á–∏—Ç –≥–æ–ª–æ–≤—É,–±–µ—Ä–µ—Ç –±–æ–ª—å—à–∏–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏,–¥–µ–ª–∞ —Å–∞–º –Ω–µ –≤–µ–¥–µ—Ç,–Ω–∞–Ω–∏–º–∞–µ—Ç –º–æ–ª–æ–¥—ã—Ö –º–∞–ª—å—á–∏–∫–æ–≤ —é—Ä–∏—Å—Ç–æ–≤.–í –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å–µ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –Ω–∞–¥ –º–æ–∏–º –¥–µ–ª–æ–º —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–æ 3 —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞,–Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ –≤–Ω–∏–∫–∞–ª,–ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏–ª–æ—Å—å –≤—Å–µ —Å–∞–º–æ–π —á–∏—Ç–∞—Ç—å,–∏—Å–ø—Ä–∞–≤–ª—è—Ç—å,–ø–æ–¥—Ç–∞– ª–∫–∏–≤–∞—Ç—å,—á–∏—Ç–∞—Ç—å –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ —á—Ç–æ –∫ —á–µ–º—É.–Æ—Ä–∏—Å—Ç—ã –æ—Ç –Ω–µ–≥–æ —É—Ö–æ–¥–∏–ª–∏,—Ç.–∫.–æ–Ω –∏–º –Ω–µ –ø–ª–∞—Ç–∏–ª –∏ –æ–Ω–∏ –±—Ä–æ—Å–∞–ª–∏ —Ä–∞–±–æ—Ç—É,—ç—Ç–æ –Ω–µ –≥–æ–ª–æ—Å–ª–æ–≤–Ω–æ–µ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ,—è —Å–∞–º–∞ —Å –Ω–∏–º–∏ –±–µ—Å–µ–¥–æ–≤–∞–ª–∞,—Ç.–∫.–Ω–µ –∑–Ω–∞–ª–∞,–∫–∞–∫ –Ω–∞ –í–µ—Å–µ–ª–æ–≤—Å–∫–æ–≥–æ –ø–æ–≤–ª–∏—è—Ç—å.–†–∞—Å—Ç–æ—Ä–≥–Ω—É—Ç—å –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä —Å –Ω–∏–º –±—ã–ª–æ –Ω–µ–ª—å–∑—è,–¥–µ–Ω—å–≥–∏ –æ–Ω –±—ã –Ω–µ –≤–µ—Ä–Ω—É–ª,–Ω–∞–¥–æ –±—ã–ª–æ –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∞—Ç—å –∑–∞—Å—Ç–∞–≤–ª—è—Ç—å –µ–≥–æ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å.–í –∏—Ç–æ–≥–µ —Å –º–µ–Ω—è –±—ã–ª–æ –≤–∑—è—Ç–æ 89—Ç—ã—Å.,–∞ –∏—Å–∫–æ–≤–æ–µ –Ω–∞ 100—Ç—ã —Å.–í –∏—Ç–æ–≥–µ –º–Ω–µ –≤ —Å—É–¥–µ –≤–æ–∑–º–µ—Å—Ç–∏–ª–∏ –∑–∞ —é—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–∏–µ —Ä–∞—Å—Ö–æ–¥—ã —Ç–æ–ª—å–∫–æ –∑–∞ —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –∏—Å–∫–æ–≤–æ–≥–æ,—Å—É–¥—å—è –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª–∞ –≤ –≤—ã–ø–ª–∞—Ç–µ —Ç.–∫.–ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ –≤ —Å—É–¥–µ –≤–µ–ª–∞ –æ–±—â–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∞—è –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏—è –ø–æ–¥ –ø—Ä–µ–¥—Å–µ–¥–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ–º –í–µ—Å–µ–ª–æ–≤—Å–∫–æ–≥–æ –∏ –æ–Ω–∏ —ç—Ç–æ –¥–æ–ª–∂–Ω—ã –¥–µ–ª–∞—Ç—å –ë–ï–°–ü–õ–ê–¢–ù–û!–¢–∞–∫ —á—Ç–æ –¥–µ–ª–∞–π—Ç–µ –≤—ã–≤–æ–¥—ã –∏ –Ω–µ –∏–¥–∏—Ç–µ –∫ –í–µ—Å–µ–ª–æ–≤—Å–∫–æ–º—É –†.–ù.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –†–û–û–ü –û–ó–ü–ü "–ü–æ—Ç—Ä–µ–±–∏—Ç–µ–ª—å—Å–∫–∏–π –Ω–∞–¥–∑–æ—Ä"...|||Что же это за компания, которая занимается ОБМАНОМ. Ваша компания поставила товар, частично Вам был сделан возврат, в сумме 8560,00, так как товар нам не подходит.... Скажите пожалуйста, с данной суммой богаче станете?, что не возвращаете эти деньги нашей компании. Бухгалтер этой компании ООО "ТРАСТ ЭЛЕКТРОНИКС" бросает трубку. Отвратительно. Работа компании не адекватная.|||Заказала игрушку "Ферби" по акции ,размером 15 см.,с разными наворотами,а прислали в большой коробочке маленькую 7см. Стала звонить а они все на оператора переключали,только музыку слушала. В общем ЛЮДИ ЭТО ПОЛНОЕ КИДАЛОВО!!! надеюсь мой отзыв кому-нибудь поможет.|||Заказала по интернету сумку Michael Kors c кошельком в подарок. Заказ №1737352 приняли по т.+7 9916756514 29.10.2018 г., наложенный платеж 3330 руб. Получила заказ 13.11.2018 г. Вместо черной кожаной сумки прислали две белые  с сильным химическим запахом и духи. Это розыгрыш?Посылка от ООО "Контур", оплата направлена ООО "ПИМ (ПОЧТА)С уважением, Ирина|||Знай в лицо, знакомьтесь ИП Моложан Т.Н., присваивает себе чужие деньги, на неё открыта фирма ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ЛОГИСТИК ЭКСПРЕСС", ИНН: 320301052363 ОГРН 1185074004565 от 13 апреля 2018 г. 142117, Московская область, город Подольск, деревня Северово, Кутузовская улица, дом 4, эт/ком/оф 1/1/3 и ИП Моложан Т.Н. ОГРНИП 315325600028771 от 2 июля 2015 г. ИНН 320301052363. Не заключайте с данной компанией договора, чтоб не быть обманутыми.|||Здравствуйте все,кто собрался купить так называемый"павлопосадск ий платок" в интернет-магазине 100 platkov.ru.С таким обманом я столкнулась впервые! Прислали такие тряпки, что смотреть страшно, не то что надеть!Попыталась с ними связаться,но они не отвечают.А зачем? Деньги-то уже свои получили!!!Такие платки у нас в Питере продают по 600 руб.Это дешевая синтетическая тряпка!!!Удивляюсь, как люди не боятся Бога за такой обман?Надеюсь,что эти ворованные, по-сути, деньги не пойдут им во благо!|||Этот же трюк сейчас на сайте https://prodaja.site/Действуют от имени ООО "Премиальные продажи". Дизайн сайта такой же - хорошо видно из приложенного скриншота.|||Как я не " попал " удачно...Изначально вызвало подозрение - это естественно цена...2-моего размера 195/60/16 - его изначально очень мало кто делает - очень мало даже в больших шинных магазинах - а тут ну прям на выбор !!! и по цене 14 размера...3 - на телефон выставленный на сайте - никто ни разу не ответил...Тишина - а потом НЕПРАВИЛЬНО НАБРАН НОМЕР..А по эл почте - да отвечают...Говорят что связь так настроена...Будьте внимательны - не дайте себя обмануть - всем добра.|||Уважаемые Кандидаты!Мы стремимся постоянно совершенствовать наш сервис и хотим еще быстрее реагировать на Ваши вопросы и пожелания. Для Вашего удобства мы организовали "Электронную книгу отзывов, жалоб и предложений". Пройдя по ссылке http://vlimone.ru/lk/list Вы можете направить свой вопрос напрямую руководству Компании, на который Вы получите ответ в течение 12 часов.  Компания "ТэйкМайТайм".|||Люди, не вздумайте что то заказать на этом "сайте" fonoland.ru Это лохотрон.. Я повелся на цену, сделал заказ. Попросил отправить посылку транспортной компанией, и перед оплатой проверить посылку, получил отказ. Потом я попросил знакомого что бы он сходил по указанному адресу на сайте, а их там нет... Данная шарашкина контора лохотрон, будьте осторожны! Также их магазин мошенник koreaphone.ru, легко пробивается по фото на сайте и отзывам о этих мошенниках!|||Крайне недовольны участием в фестивале " Открытые страницы" Псков. В фойе нет информ стола, никто не встретил, долго искали хоть кого-то из организаторов ! Номинацию Академический вокал не раскрыли, у организаторов нет понимания специфики этого направления. За определенное время до начала конкурса я говорила в телефонном режиме, и писала в группе ВК, о том, что петь в этом зале академистам невозможно, в телефонном режиме мне обещали ПРОРАБОТАТЬ ВОПРОС.... За собственные деньги получили плохое настроение и негатив.|||Думаю данная компания  и "лизинг групп" - МОШЕННИКИ! Сделал 100% оплату по карте за шины, но кормят вторую неделю обещаниями, никакого трек-номера по отправке не дают. Думаю по данному факту обращаться в УФСБ России для разработки указанных фирм.|||antonina.magiy@mail.ruiraida.kich@mail.ru.galina.kogarman@yandex.ru.Это один и тот же человек. Я писала на эти адреса,  это один человек.galina.kogarman@yandex.ru.- еще и мошенница, взяла с меня деньги, отвечала дня три пока шла ее "работа", а потом вовсе перестала. Не ведитесь, обманет!!!|||Оксана Мангушлу - крайне не порядочный работодатель, использует интеллектуальные ресурсы других и не оплачивает работу. Вранье - ее второе имя. Сделав работу в час ночи в субботу, Вы будете долго выпрашивать оплату, а Вас накормят "завтраками" и отговорками. Крайне не рекомендую связываться с этим человеком как работникам, так и клиентам! Сайт этой мошенницы https://brom.online/ https://oksanamangushlu.com/0986849959 0675055300 0672145566 0999037671 0994624205|||Черт меня дернул обратиться в эту "КОМПАНИЮ" Советую всем не бронируйте билеты у "Билетик аэро" ТАМ РАБОТАЮТ МОШЕННИКИ и не поддавайтесь на ихние всякие пакеты ЭТО СПЛОШНОЙ ОБМАН, а потом будут искать всякие уловки выставляя вас дураком.|||Хочу оставить свой отзыв о чудо сайте самоварище.рф. Пришел по почте самовар с этого магазина - весь кривой, косой, облезшая крышка, никель отколупни — сыпется, с носика капает, не рекомендую!!! Таких денег 10 тыс он не стоит!!Чисто мошенническая контора"рога и копыта!|||Не выполняют обязательства!Заказывал товар, после многих дней и звонков, наконец привезли и к сожалению не то что заказывал! Как коснулось возврата, начались тяготы УЖЕ МЕСЯЦ!Некий менеджер ДЕНИС "динамит" ежедневно то "девочки" какой то нет, то руководство в питере, то он и тд. АДРЕС ФИЗИЧЕСКИЙ ОТСУТСТВУЕТ.Сложилось впечатление "ТЕАТР ОДНОГО АКТЕРА" Директор возможно подставное лицо.В суде разберутся с этой помойкой!|||Замерщик свободен не раньше чем через неделю. Окей, договорился на с 16 до 18, получаю звонок от замерщика около 17 часов, что он сможет приехать не раньше 19, ну и вообще "чтобы ему два раза не ездить" (цитата), "какая там площадь? А договор готовы заключить через две недели, потому что ну чего мне несколько раз ездить".Ребята, можно не ездить! Спасибо за заботу!|||Не заказывайте по интернету и не верьте положительным отзывам мошенникам ООО "СТЕЛС", ООО ПИМ (ПОЧТА), посылают некачественный товар и в меньшем количестве, я заказывала 4 комплекта постельного белья, мне прислали 2 и те ужасного качества, никто на мою жалобу по телефону не отреагировал, нет никакого постпродажного обслуживания. Чистой воды жульё.|||Интернет магазин http://clever.sale/ ООО "Клевер" ОГРН 5177746156946 Генеральный директор Гермашев Виктор Сергеевич, специализируется на видеонаблюдении.Не выполняет своих обязательств, деньги получает по предоплате, далее везет товар месяц и более. Деньги не возвращает, только в суд. Адрес: 127238 Россия Москва Локомотивный проезд 21телефон +7499-450-48-78Не связывайтесь с этим человеком, потратите кучу нервов.|||Невнимательно проверил сайт shini-servis.ru и спутал с ресурсом имеющим схожее название и проверенную историю.В результате, в ответ на оплату заказа, товара не получили и, судя по уже многочисленным отзывам, не получим. Оплачивали переводом на счет ООО "Династия" ИНН7814740399.Отзовитесь, у кого есть опыт возврата средств в такой ситуации и знание необходимых действий для привлечения государственных правоохранительных служб и Общества защиты прав потребителей и тому подобное.pravo.klg@mail.ru|||Спасибо за  отклик, Incpektor54. я  так  и  сделала... Отзыв оставила  ради  того, чтобы еще  кто-то  не  попался  на  их  удочку. Попробую  устроить разбирательство через  банк,  хотя  мне  сказали,  что  они  могут представить какие-нибудь  опровержения,  в которых попросту  солгут , раз у  них  это  отработанная  схема  обмана-  они  наверняка придумали,  как  хитрым образом  из  этого выходить и  не возвращать украденные  деньги. Как  написала  девушка до  меня: " Пусть  горят в АДУ!!!" Я  присоединяюсь к  ее комментарию и пожеланию...|||Первый раз пишу отзыв, зарегавшись на порталеДевочки и мальчики, а также их родители!В трех словах "клиентоориентированнос ть уровень Бог!"Заказ я у них так и не оформила и думаю - к лучшемуПосле оформления на сайте- прошло дня 3 прежде, чем со мной связался молодой человек, который даже не мог четко сформулировать- откуда он и что я заказывала (сами знаете, мы, девочки, поназакажем всего и везде, так и не упомнишь что и откуда), сказал только что со мной все это время не могли связаться (никто и не пытался, только тсссс ;))Я нашла сапожки в другом месте, привезли, не понравилось качество, думаю ну дай попытаю удачу в этом магазине второй раз- пишу им в инсте, так мол и так- качество не понравилось в другом магазине, есть ли у Вас они в наличии?И что думаете, друзья? Прочитали все ни ответа, ни привета.....Вообщем не готова я ждать еще 3 дня))Самое смешное- сапоги явно копия, но по завышенной цене, серьезно, интернет кишит ценами от 3,5тыс до 7тыс, а здесь они 8990Да и готова была купить, но... се ля виВообщем работы видимо валом, клиенты им не нужны )))Впервые сталкиваюсь с таким невнимательным отношением|||24/10/ 2018 У офиса строительной компании ЗАО " Рант" на Гренадерская 7 был митинг обманутых дольщиков ск Рант и их подрядчиков м.....ков ООО АВАНГАРД г.д.Засепский Б.М.,ООО «Стройлес ДСК1»Исломиддин Давлатов, ООО «Невский строитель» Дмитрий Масленников, агентство недвижимости «Жилплощадь» спец. по недвижимости Спиридонова, Егорова Л.И. всех их разыскивает полиция.|||Потерял с этой компанией 6000р. ВСЕ КАК И ПИШУТ ОСТАЛЬНЫЕ, ТОЛЬКО ВОТ РЕКВИЗИТЫ У НИХ НОВЫЕ И ОФИС НОВЫЙ. НАЗЫВАЮТСЯ "Квадратный метр", АДРЕС Оружейный переулок 41.|||Избегайте АйКласс!"Образовательный" центр "АйКласс" Санкт-Петербург – отзыв о подготовке к сдаче экзамена в Финляндии которой не было.Не обращайтесь в Ай Класс по поводу подготовки к экзаменам в Финляндии -качественной подготовки не будет.При поступлении Екатерина Щербакова обещала полную подготовкупо всем предметам, но основной предмет - математика, вообще непреподавался. Обучение свелось к обсуждению тем лишь отдаленноотносящихся к некоторым вопросам экзамена. План обучения, с трудомполученный уже после начала занятий, математику не содержал.Услуги не соответствовали цене и обещания остались обещаниями.На самом экзамене в Финляндии по факту выяснилось что по экзаменационным вопросам Айкласс не подготавливает, от слова совсем.|||Скажу мало. Каменная ванна Balteco не соответствует заявленному качеству - доставлена стукнутая, с крошкой внутри упаковки. В шоке. Я так понимаю, многие столкнулись с данной "фирмой".|||ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "БЕСТ НЕДВИЖИМОСТЬ" присвоен ИНН 7733221130, КПП 773301001, ОГРН 1157746106726, ОКПО 36527616 Всегда проверяйте АН перед тем как платить деньги, меняют реквизиты, как перчатки. Уже даже не знаешь, как квартиру снять. Ситуацию расписывать не буду, потому что тут уже начитался и то что могу добавить нового уже добавил.|||Грабеж средь бела дня,обратился в агентство недвижимость с известным названием ЭТАЖИ,а оказалось  это ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "БС ЭТАЖИ"ранее назывались БДС"Мегапоилс" сидят все те же люди,с теми же именами.ОГРН   1156684003959    присвоен: 15.09.2015ИНН   6684022040КПП    668401001ОКПО   41722834ОКТМО  	 65753000001Босых Алексей Константинович,так зовут директора этой шарашкиной конторы,обул меня на последние 12000 рублей.Мне предложили оплатить комиссию и рассмотреть несколько вариантов из их базыстоимостью не более 25000 рубелй в пределах 1 кольца.Как оказалось ни базы,ни таких вариантов в принципе не существует и не существовало.В итоге за 5 дней мне пришло 6 квартир с авито со средней стоимостью 55000 рублейНа что я попросил расторгнуть договор и вернуть оплаченные мною комиссионные,на что мужчина на горячей линии ответил,что возврата в моем случае не будет,так как смски мне были отправлены,мол подавись смсками и заезжай в квартиры,которые потянуттолько обеспеченные люди.Все пишут отзывы на БДС Мегаполис,хотя эта контора давно уже прикрывается именем БС Этажи,одумайтесь перед тем как платить им.|||как с вами связаться, мы тоже падаем на них в суд.Как можно так обманывать людей, не берут трубки.нам сказали юристы чем больше нас будет, кто на это не "забьет" выведут их на чистую воду и засудят|||ЖК "Резиденции Замоскворечье" ужасный кич... как можно строить такую дрянь в 21 веке..................................... ............................................. ............................................. ............................................. .......................................|||МошенникиЗаказал и оплатил 10/10/2018 запчасть на Шевроле Тахо . Цена б/у запчасти была 300 рублей. Сегодня 19/10/2018. За 9 дней так и не отправили заказ. Сначала ссылались на то что курьер СДЭКа к ним не может приехать, потом, что из ДЛ.... Короче ";№%;№; конченые|||По ценам "Ростеста" торгуют моделями с китайского рынка.www.mi.com по серийнику говорит нам следующееОбратите внимание, что приобретенное вами устройство не является официальной международной версией. Это может отразиться на опыте использования. В следующий раз приобретайте официальную международную версию устройства через официальные каналы поставок.Ранее был положительный опыт общения с данным магазином, но видимо что-то поменялось в "датском королевстве" и это была последняя моя покупка тут. Берегите нервы и деньги!|||ЭТО мошенники НЕТ ни ДЕНЕГ ни ТОВАРА, после отправки денег, начинаются отписки, а потом связь с "менеджером" и "оператором" прерывается, все переадресуется на какую то транспортную компанию, (несуществующую)Господа это МОШЕННИКИ Конкретно - Оплата  7000руб.за телефон 29.09 2018г.Срок доставки 3дня, сначала не прошла оплата по тех. причинам, потом с отгрузкой проблемы,а далее все решает какая то транспортная компания.ИП Полищук", менеджер ( по эл. почте)  Евгений Беркутов.(имя наверное вымышленное)Это преступные действия и они должны быть наказаны, документы направлены в правохранительные органы.|||ЭТО мошенники НЕТ ни ДЕНЕГ ни ТОВАРА, после отправки денег, начинаются отписки, а потом связь с "менеджером" и "оператором" прерывается, все переадресуется на какую то транспортную компанию, (несуществующую)Господа это МОШЕННИКИ|||накидки на сиденья прямо скажу- синтетика шерсти овечьей там нет! такая хрень на "али " около штуки жалею что связался с зтой конторой.после часа за рулем накидки выбросил|||Столкнулась я с этой "ванной мечты", отделка вся исцарапанная, пока решала с отделкой и хотела выяснить, как это вообще возможно продать под видом "элитной" сантехники, услышала от Балтеко много о себе интересного. Пока я пыталась решить вопрос по бракованной и непотребного вида отделке, выяснилось, что смесители текут и их надо перезаказывать и переустанавливать. После разговора об этом с персоналом BALTECO вообще кинули меня в чс и перестали отвечать на звонки. Такого отвратительного сервиса и поставки я не видела. Ни один здравомыслящий производитель и он же продавец никогда не позволит себе подобного.|||Остерегайтесь заказывать строительство в "Древстрой76" Директор Древстрой76 Березин Алексей Геннадьевич.находит объекты, договаривается с заказчиками, потом присылает на стройку людей,которые ничего не понимают в строительстве.Он находит их по Авито. И тут уж кому как повезет, могут попасть работяги, а могут и жулики-алкоголики,как у в моем случае.И когда уже заказчики начинают с него спрашивать ,он не несет никакой ответственности. Очень наглые,бессовестные люди.|||–õ–µ–±–ª—è–¥–µ–≤–∞ –µ—Å—Ç—å —Ç–∞–∫–∞—è –Ω–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–µ –≤–∏—Å–∏—Ç,–∞ –∫–æ–≥–¥–∞ –µ–µ –Ω–µ –≤—ã—Å–ª—É—à–∏–≤–∞—é—Ç –Ω–∞—á–∏–Ω–∞–µ—Ç –µ–µ –¥–∞–ª–º–∞—Ç–∏–Ω–µ—Ü –Ω–∞–∑–≤–∞–Ω–∏–≤–∞—Ç—å ))) –∏ –≤—Å—è—á–µ—Å–∫–∏ –ø—ã—Ç–∞–µ—Ç—Å—è –ø–µ—Ä–µ–¥ —Å–≤–æ–µ–π —Å–∞–º–∫–æ–π –≤—ã—Å–ª—É–∂–∏—Ç—å—Å—è ,—Ç–æ–µ—Å—Ç—å –æ—Å–∫–æ—Ä–±–ª—è—Ç—å –ü–´–¢–ê–ï–¢–°–Ø(–ö–ª—é—á–µ–≤–æ–µ —Å–ª–æ–≤–æ),—ç—Ç–æ —Ä–µ–∞–ª—å–Ω—ã–µ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏,–ø–æ–¥ –≤–∏–¥–æ–º –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª–∞,–ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª–æ –º —Å—á–∏—Ç–∞–µ—Ç—Å—è —Ç–æ—Ç —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –∑–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–≥–æ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç –æ–±—â–µ—Å—Ç–≤–æ,—á—Ç–æ –æ–Ω –¥–∞–Ω–Ω—ã–º —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è! –ê –ù–µ —Ç–æ —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–æ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–µ —Å–∞–º–æ –Ω–∞ —Å–µ–±—è –∫–æ—Ä–æ–Ω—É –æ–¥–µ–ª–æ.–ü–æ—ç—Ç–æ–º—É –ª—é–¥–∏ —É –∫–æ–≥–æ –µ—Å—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –ª–∏—à–Ω–∏–µ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –Ω–∞–π–¥–∏—Ç–µ –∏ –æ—Ç–¥–∞–π—Ç–µ —ç—Ç–∏ "–ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª–∞–º"‚Ä¶–Ω–µ –∂–¥–∏—Ç–µ –ø–æ–∫–∞ –≤–∞—Å –æ–¥—É—Ä–∞—á–∞—Ç,)))–°–∫—Ä–∏–Ω—à–æ—Ç—ã –∑–≤–æ–Ω–∫–æ–≤ "–ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª–æ–≤"–¥–æ–±–∞–≤–ª–µ– Ω—ã					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ RFM - Corporation...|||Они мошенники!!!! не отправляйте им деньги"!!!!!! потом они не отвечают на звонки и письма, это чистый развод и мошенничество, ими должны заняться правоохранительные органы!|||Юзал их прогу xDomains. Через время они полностью прекратили поддержку программы с ультиматумом. Или я переходу на новую прогу за 50% от ее стоимости или ничего. После переписки получил посыл: "Сосни мальца ...ца". Это уровень их сервиса.|||Устроилась на работу мастером-парикмахером в кузминки ТИПО салон красоты КРАСНОЕ ЯБЛОКО. взяли сразу же в этот день как пришла ,не спросили не документов ни чего, договор не какой не составили и начался рабочий день отработала до 10вечера .но суть не в этом .Отработала 3дня проходимости нету заработка вообще , вообще решила уйти от туда и прошу выдать зарплату за 3дня,там вышло где-то 4тыс с копейкой(хотя в других салонах красоты настоящих салонах красоты а не в шарашкиных конторах у меня минимум выходило 2.5-4тыс) на что я в ответ услышала "вы должны по правилам вы должны отработать 15рабочих дней чтобы получить зарплату , если нет то получаете только 6% это выходит гдето 250руб. После услышанного как верить. Представляю если бы отработала бы эти 15дне и мне говорят по правилам вам не чего не выплатят так как вы не работали здесь. Делайте выводы...|||Всем Привет.Еще совсем недавно я работал в компании "Петро-Строй".Ушел потому что устал от всего того негатива что там происходит как внутри так и внешне с клиентами.Вместо того чтобы расти и развиваться идет тенденция в обратную сторону.Квалификация некоторых сотрудников напоминает делитанство. Основная задача руководства это максимально в краткие сроки вытянуть бабки у клиентов-поэтому малярка их не интересует хотя маляры есть в наличии...Материалы действительно лучшие в городе но клиенты за их установку платят в три дорого..Не призываю не обращатся в данную фирму а предостерегаю быть повнимательней при сотрудничестве с данной компанией!!!|||Директор балани Баланчук богдан при телефонном разговоре прямо сказал: "Мы выбираем себе клиентов сами, а те кому что то не нравится посылаем в ж**у"! Вот и думайте какое отношение к клиентам, поэтому менеджеры и хамят. Большинство положительных отзывов на различных сайтах пишут фэйки, наврядли нормальный человек после такого отношения напишет что всё хорошо)|||Очень жалею,что обратился за помощью в данную компанию.После бесплатной  консультации с Ириной Викторовной,я оплатил компании немалую для меня сумму.Ирина Викторовна убедила меня,что дело у меня беспроигрышное и деньги будут потрачены не зря,все вернется с лихвой.Мне выделили юриста Баранникова Юрия Егоровича,который должен был представлять мои интересы.Баранников отксерокопировал   три комплекта документов по моему делу,которые я ему передал,составил исковое заявление в суд и на этом вся его помощь закончилась.Один комплект документов он оставил себе,второй комплект он передал мне,а третий комплект я сам лично отвез в суд и зарегестрировал его,т.к.г-н Баранников Ю.Е. сослался на большую занятость.На первое заседание суда г-н Баранников Ю.Е.прибыл один,без меня,о чем сильно возмущался,при этом свой комплект документов по моему делу он куда-то потерял и поэтому на заседании суда не мог даже понять о чем идет речь.На второе заседание суда я поехал сам,т.к. понял,что иначе мое дело не тронется с мертвой точки.На заседании суда г-н Баранников Ю.Е. не проронил ни слова,с судьей общался только я один,ну а на третье заседание,которое состоялось 20.09.2018г., Баранников просто  не явился,потеряв всякую связь со мной и видимо решив,что и так уже достаточно мне помог.Мне пришлось самостоятельно, без оплаченной юридической помощи,вносить некоторые изменения в "грамотно"составленное г-ном Баранниковым Ю.Е.исковое заявление.Мое дело еще не прекращено,но оплаченная мною юридическая помощь от компании "ЮРФИНКРЕДИТ"уже прекратилась.|||Заказ был  на два костюма "Горка" : один на 56-58 размер и второй на 58-60 размер, демисезон  - то есть с утеплителем брюки полукомбинезон. Сегодня 19.09.2018 оплачен и получен заказ, в посылке оказалось два  простых летних камуфляжных костюма на 50-52 размер оба.  Так как предоставленный товар не соответствует моему заказу прошу вернуть деньги 5 659 (пять тысяч шестьсот пятьдесят девять рублей с оплатой перевода денег) товар назад вышлю|||Тоже красиво попал на 6,5 килорублей. Оплата, действительно, на карту частного лица.  В ходе оформления и оплаты - все увещевания в подлинности и надёжности. Был момент, который чуток поднапряг: комплектация аппарата несколько отличалась от официальной. Но жадность подвела - всё же перевёл деньги.Результат: денег нет, сайта магазина нет, контактный телефон в режиме "вечно занято".Ещё один Буратино на Поле Дураков - это я )))|||ООО "ВВД" меня тоже кинули на большую сумму денег. Пытался добиться правды через полицию, но не получилось! Буду действовать другим путем, потому что таким людям, как Раковский Виктор Викторович, не место в обществе.|||Денег за лицензию МЧС получили и пропали. На звонки и электронку не отвечают. Сначала кормили "завтраками". Теперь вообще не берут трубку с моего номера.|||Вызвала мастера собрать стол. На сайте заявлена цена от 360 рублей, по телефону подтвердили именно эту цену. В итоге мастер взял с меня 1000 рублей, т. к. это "минимальная стоимость". В ответ на мою жалобу на общий номер для связи, мне перезвонил генеральный директор и сказал "а что вы хотели, кто к вам придет за 360 рублей". Будьте внимательны!|||Мошенники, в чистом виде. Присоединяюсь к предыдущему отзыву. Представляются как ООО "Оптлидер" г. Казань. Скидки только по предоплате частному лицу.www.citronix.ru. Кто попался, уже все.... Сайт не существует с 05.09.2018|||Работал на предприятии " Ресурс " полгода, мне хватило. Руководство сотрудников вообще не ценит, работы много, а платят копейки. При том и занимаемся мы махинациями, сидим переупаковываем заготовки резисторов и маркируем, как свои, а на самом деле, это китайская подделка. За то Министерство обороны думает, что это наше производство.|||–í –Ω–∞—á–∞–ª–µ –∏—é–ª—è,–ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É –ú–æ—Å–∫–≤–∞,–ø—Ä–æ–µ–∑–¥ –°—Ç—Ä–∞—Ç–æ–Ω–∞–≤—Ç–æ–≤,9,–±—ã–ª –∫—É–ø–ª–µ–Ω –∞–π—Ñ–æ–Ω 6.–ß–µ—Ä–µ–∑ –Ω–µ–¥–µ–ª—é –ø–æ—Å–ª–µ –ø–æ–∫—É–ø–∫–∏ –æ—Ç–ª–µ—Ç–µ–ª–∏ –∫–Ω–æ–ø–∫–∏ –≥—Ä–æ–º–∫–æ—Å—Ç–∏,–ø–æ—à–ª–∏ –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å,–∑–∞–º–µ–Ω–∏–ª–∏,—á–µ—Ä–µ–∑ –¥–≤–µ –Ω–µ–¥–µ–ª–∏ –æ–Ω —Å—Ç–∞–ª –≥–ª—é—á–∏—Ç—å –∏ –ø—Ä–∏ –æ–±–Ω–æ–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –∞–π—Ñ–æ–Ω —É–º–µ—Ä.–í —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏,—á—Ç–æ —ç—Ç–æ—Ç –∞–ø–ø–∞—Ä–∞—Ç —Å–æ–±—Ä–∞–Ω –∏–∑ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–∏—Ö –∞–π—Ñ–æ–Ω–æ–≤,—Ç–æ –µ—Å—Ç—å –≤—ã –ø—Ä–æ–¥–∞–ª–∏ –∑–∞–≤–µ–¥–æ–º–æ —Å–ª–æ–º–∞–Ω—ã–π —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω.–ò –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∫–æ–π —Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫–∏,–∫–æ—Ç–æ—Ä—É—é –≤–∞–º –ø—Ä–∏–Ω–æ—Å—è—Ç,–≤—ã –Ω–µ –∑–∞–Ω–∏–º–∞–µ—Ç–µ—Å—å.–ù–∞ –º–æ–∏ –∂–∞–ª–æ–±—ã –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç –ø–æ–±–µ–¥—ã-63 –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–π —Ä–µ–∞–∫—Ü–∏–∏,–∫—Ä–æ–º–µ –±–ª–æ–∫–∏—Ä–æ–≤–∫–∏ –æ—Ç–∑—ã–≤–∞.–í –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–µ —è —Ç–∞–∫ –∂–µ –∑–∞–Ω–µ—Å–µ–Ω–∞ –≤ —á—ë—Ä–Ω—ã–π —Å–ø–∏—Å–æ–∫.–ö–∞–∫ –í—ã –º–æ–∂–µ—Ç–µ –Ω–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å —Å–µ–±—è –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–µ–π —Å –±–µ–∑—É–ø—Ä–µ—á–Ω–æ–π —Ä–µ–ø—É—Ç–∞—Ü–∏–µ–π –ø–æ—Å–ª–µ —ç—Ç–æ–≥–æ?–•–æ—Ç—è –µ—Å–ª–∏ –±–ª–æ–∫–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å –≤—Å–µ—Ö,–∫—Ç–æ –ø–æ—Å—Ç—Ä–∞–¥–∞–ª –æ—Ç –≤–∞—Å,—Ç–æ —Ç–æ–≥–¥–∞ –¥–∞,—Ä–µ–ø—É—Ç–∞—Ü–∏—é –º–æ–∂–Ω–æ —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –±–µ–∑—É–ø—Ä–µ—á–Ω–æ–π!!!–ß–µ–∫ –∏–∑ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞,–∫—Å—Ç–∞—Ç–∏,—Å–æ—Ö—Ä–∞–Ω–∏– ª–∏ –∏ –æ–Ω –±—É–¥–µ—Ç –ø—Ä–∏–ª–æ–∂–µ–Ω –∫ –∫–æ–ª–ª–µ–∫—Ç–∏–≤–Ω–æ–π –∂–∞–ª–æ–±–µ –Ω–∞ –≤–∞—à –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–æ–º–∏—Å—Å–∏–æ–Ω–Ω—ã–π –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω "–ü–û–ë–ï–î–ê"...|||Дело не в предоплате, а в том, что они впаривают людям китайские проекторы, которые не соответствуют заявленным характеристикам. "Меняются домены у любого сайта, нашли название по-лучше или освободилсябыл выкуплен тот домен, который они хотели изначально, это вообще не показатель" - это капец какой показатель. Очень надеюсь, что их скоро прикроют.|||Все действительно так и есть. Я сам чуть повелся на их удочку. Дело в том, что у них вместо заявленных популярных моделей BenQ, EPSON по ценам на 40% (!) ниже рынка, есть только китайский BERGER с завышенными характеристиками. Я потом поискал и выяснил, что они эти проекторы продают под разными "брендами", до этого был Ledminox, который продавали на сайте tutfilm.ru (погуглите отзывы), теперь BERGERА на самом деле, что Ledminox, что BERGER - это один проектор под названием Guangzhou Rigal ElectronicsПогуглите и сравните внешний вид.|||ИНН:381300131319 ОСТОРОЖНО ДИРЕКТОР ТАКСИ "ЭЛЬКРАС" В КРАСНОЯРСКЕ Индивидуальный предприниматель Пеньков Евгений Александрович МОШЕННИКОфис проспект Металлургов, 2 фНе устраивайтесь таксисты к нему на работу, вас кинет на деньги 100%|||у вашего магазина нет репутации ! репутация складывается из пунктуального выполнения своих обязательств, а вы лично всех обманываете и "завтраками кормите"... поэтому жулики и вокруг вас кучкуюся, вы их лично и разводили. А теперь сваливаете все происходящее на кого угодня, только не на себя - это уровень детского сада... о какой репутации идет речь, вам свечки за упокой похоже пачками ставят с вашей репутацией...|||Выбор на эту компанию выпал случайно. Заказали перевозку мебели из ДСП в упакованном виде из Балашихи в Малаховку тентованной фурой. Во время доставки пошел сильный дождь. По прибытии на место доставки выяснилось, что часть груза была испорчена дождевой водой (ДСП разбухло и пришло в негодность, заказчик отказался принимать испорченные водой изделия).Порча изделий на общую сумму свыше 70 тысяч рублей произошла вследствие негерметичности тента на перевозившем мебель автотранспортном средстве.Информация о произошедшем была доведена до перевозчика в письменном виде.Однако Транспортная компания ООО "ТрансОперГрупп" проигнорировала нашу претензию, оставив ее без устного или письменного ответа.Халатное отношение к своим обязанностям и нежелание урегулировать возникшие вследствие этого проблемы явились причиной отказа от услуг Транспортной компании ООО "ТрансОперГрупп" в дальнейшем.Мы не рекомендуем пользоваться услугами этой компании.|||Такого безобразного сервиса я ещё не встречала. Клещами вытаскивала информацию и в итоге всё равно "кинули"............................... ............................................. ............................................. ....................................|||ООО "Ника" - это шайка жуликов.Я заказывала у них виниры. По всем сайтам идёт сейчас назойливая реклама. Я заказала, а получила в коробке 2 непонятных предмета.Заплатила 4000 р. Потом долго пыталась по эл. почте добиться ответа и звонила по их телефону - НОЛЬ!!!!|||Увы, когда читала отзывы, то попадались только положительные. Дороговатый урок вышел. Отзыв с комментариями написала чтобы еще кто-нибудь не "попался" на красивое и вдохновенное общение менеджера. Интересно, а ФНС в коей зарегистрирована ИП Марченко знает, что под этим скрываются мошенники? Или они просто к своему сайту привязали сие ИП?|||Сменил сайт на https://server13.site/. Но суть неизменна. Вранье и отбор денег. А чтоб не мешали "облапошивать" людей и дальше, ограничил доступ к своей странице в контакте.|||Я так и думал, что в этой системе никто ни за что не отвечает, никто ничего не контролирует... Высылать обратно то, что получил - значит, и этого лишиться, плюс затраты денег и времени на возврат... Проще не заказывать ничего через ООО "Бета ПРО"...|||Mamfi.ru - теперь называются terpa.ru, они настолько ленивые что поменяли только название, контакты и адрес. Все остальное тоже самое, товар, "левые" отзывы и тд.Видимо в нашей стране таких мошенников посадить не реально, могут только простых граждан "футболить" лиж бы не мешали преступникам работать)))|||Мошенники!!!! Это ж надо так людей на деньги разводить. Сидите ничего там не делаете, а за такие деньги как вы "зарабатываете" люди годами ботрачат!!!! Ни стыда, ни совести(((( Все к вам бумерангом вернется, еще ответите за это!!!!|||Являюсь бывшим сотрудником предприятия Ресурс. Предприятие занимается изготовлением резисторов для Министерства обороны вместе с еще одним мошенническим предприятием " Икар ", которые вообще по факту банкроты. Никто эти резисторы не изготавливает, а просто перекупают в Китае. Наша задача была их только переупаковать, чтоб не было видно подделки.|||Здравствуйте! Как пишутся "отзывы" на "квадроциклы"? Да вот как, прилагаю скрины)))http://skrinshoter.ru/s/080818/arYxC9FBhttp://skrinshoter.ru/s/080818/yjJgcfENhttp://skrinshoter.ru/s/080818/jkuWu9xMhttp://skrinshoter.ru/s/080818/83RkMRmWhttp://skrinshoter.ru/s/080818/ioHvJzU3А вот что пишут СМИ о мошенничестве... https://www.kam24.ru/news/main/20180306/572 04.htmlhttps://pikabu.ru/story/snegohodyamaha__mos hennichestvo_v_internete_5773321http://otzovik.com/reviews/snegohod-yamaha_ com-internet-magazin_snegohodov/|||Сегодня 6 августа с 20-21 часа по адресу СПБ Охтинская Алея ПС пришла за заказами и оказалось что теперь заказы выдаются согласно пункту 7.10 -моего возмущения не было придела т.к. последний заказ должна выкупить после 10 числа и отдельно от других , я спросила номер телефона сайта у " выдавальщицы" что бы уточнить информацию на что была молча послана на третий раз после словесного разгрома получила номер ( почему нельзя было дать номер сразу ) после всего этого при оплате заказа " выдавальщица" начала концерт со скупой слезой звонила жаловалась просила заблокировать таких покупателей , трясущими губами созвала всех курьеров на защиту от БЕШЕНОЙ НЕНОРМАЛЬНОЙ СУМАСШЕДШЕЙ и пр. так меня сегодня называли в ПС при этом я была с двумя маленькими внуками( 2 и 4 года) . Хочу заметить что с моей стороны в ее адрес и адрес курьеров не было оскорблений . И вот приехал большой босс на разборы та ему всплакнула типо стресс у нее, а мы просто так за свои же деньги час стоим разбираемся|||Развод на деньгиПробовал оформить карту у этих "товарищей"... забрали деньги и пропали... на телефонные звонки и письма не отвечают.Подумайте, прежде, чем обращаться к ним!|||Прошу принять меры по отношению к водителю автобуса.Сегодня в 11.08 на остановке "столовая"(по улице 22 декабря), водитель 125 автобуса прям перед лицом закрыл дверь.|||кто пострадал от действий мошенников ООО "ДИДЖИТАЛ ЭКВИПМЕНТ" ИНН 9715299096 напишите в вотсап 89130002595 или на почту mosiets87@gmail.com. Давайте объединяться в борьбе с ними.|||03.07.2018. в 08-50 на https://mebel-katuar.ru/services/sborka  оформил заказ № 1-03/07/18 на Сборку мебели (Шкафа распашного 4-х дверного, до 20% от стоимости мебели)... Но так и не дождавшись звонка от сотрудников компании лишь через сутки получил 04.07.2018. в 09-02 на эл. почту ответ: "К сожалению сейчас у меня нет времени свободного на сборку... Александр Семикин." Без слов...|||Приветик,хотела бы рассказать как меня обманули в инстаграмме,пренимаю бады а именно "волшебные бобы 36",обычно заказываю в интернет магазинах.Решила заказать в инстограмме ,вроде как с инстаграмме быстрее приходит товар.Наткнулась на магазин https://www.instagram.com/samyunwan_rf.ru/,г де предлогают 100 % оригинал,оптовые цены и доставку бесплатно.Сразу после того как пришли ,не увидела разницу в цене с интернет магазином,даже вышло немного дороже.Дорогие друзья настоятельно не рекомендую заказывать бады у https://www.instagram.com/samyunwan_rf.ru/ Абдуллаевой Регины8-903-311-11-35,сейчас расскажу почему:Худею на волшебных бобах уже 4 месяца были не значительные легкое головокружение,после заказа в инстаграмме я была в шоке высыпала сыпь на руках и теле,убедилась еще раз что обманывают везде.Будьте бдительны девочки.|||Сам являлся обладателем столь "замечательных аппаратов", которые вернул в феврале через суд за полную стоимость. Раньше была компания ООО "Новотач" (продавали новые аппараты), далее в апреле создали компанию ООО "Энтач" (на данный момент занимаются скупкой б/у аппаратов у своих же старых клиентов и продают их под видом новых). Сам лично прошел более 8 судов с людьми в отношении ООО "новотач", на данный момент начинаются судебные разбирательства с ООО "Энтач". По закону вы можете отказаться от своих аппаратов в любое время до их поставки, а после поставки вплоть до 3х месяцев. Если кому-либо нужна помощь в возврате денег и аппаратов звоните: 8-919-340-38-38|||НЕ НАРАЩИВАЙТЕ ВОЛОСЫ В ЭТОМ ГАДЮШНИКЕ. наращивают волосы очень плохого качества когда я покупала волосы у них мне сказали что это самые самые самые лучшие волосы . и наростили . и теперь у меняя на голове волосы котрыесаамого худшего качества которого я еще не пробовала. "спасибо" к вам больше не ногой|||В ноутбуке просили заменить аккумуляторную батарею,  так как старая плохо держала заряд. За 4000 с небольшим рублей вставили аккумулятор в старом корпусе, сказал,  что заменили содержимое. При приемке ноутбук не включался,  но инженер по телефону заверил нас, что все в порядке,  необходимо несколько циклов заряда и разряда.  За 10 часов аккумулятор зарядится не смог,  заряд остановился на 73% и дальше не двигался. После отключения от зарядного устройства ноутбук сел за одну минуту.То есть из работающего компьютера, держащего заряд "всего" пару часов нам сделали устройство, вообще без зарядного устройства не работающее.Оценка кол с минусом, деньги, время и нервы потрачены зря.|||Магазин "МобаСервис" - мошенники! Высылают нерабочий товар. А для обмена на рабочий требуют доплатить еще!Могут прислать вообще не то что заказывал! Обратную пересылку не компенсируют!Не рекомендую с ними связываться!Адрес интернет-магазина https://mobaservice.com.ua/Адрес магазина на prom.ua https://mobaservice-zp.prom.ua/testimonialsПродавец-консультант Инна+380665209955 +380503417635+380673938909|||12  июля  2018 г.  в  интернет магазине tvboss.ru  был  приобретен товар, до сих пор оплаченный товар не получен, деньги не возвращены. По телефону и  на сообщение   по почте  менеджеры магазина не отвечают.  На  сайте интернет магазина tvboss.ru были указаны реквизиты  юридического лица ООО "ТВ Дом" (генеральный директор  Жарков Сергей Евгеньевич). Призываю  быть осторожными,  вступая  в правовые отношения с этой организацией!!!!|||Алексей Городишенин - руководитель не одного десятка организаций, деятельность которых направленна на обман клиентов, партнеров и поставщиков, с целью получения прибыли. Активно развивается на территории России, известна многим поставщикам под названиями ООО «АЛЕГО.РУ», ООО "АДВЕРТКЛАБ", ООО "АЛЕГО.ПОДАРКИ", ООО "АЛЕГО.МАРКЕТИНГ", ООО "ДОБРО ГРУПП", ООО "ОБОРОНКАПИТАЛХОЛДИНГ", ООО "ДЖИДЖИКО", ООО "БИЗНЕСКОНТАКТ" (здесь приведён не полный перечень компаний, некоторые юр.лица уже переоформлены на других директоров и учредителей)Скрываясь от правоохранительных органов и имея испорченную репутацию в РФ, данная группа лиц сейчас налаживает бизнес на территории КНР. Отработана схема мошенничества: — пообещать потенциальному клиенту исполнения всех желаний на высшем уровне; — получить предоплату; — НЕ выполнить своих обязанностей, получив максимальную прибыль. Надеемся, информация будет получена потенциальными партнерами/клиентами, которые оценят наш имеющийся опыт и свои риски.|||Нет оплата на хотели на р/с ПАО СБЕРБАНК БИК 044525225 Сч. No 30101810400000000225Банк получателяИНН 7719798014 КППСчет на оплату No 001МД805 от 17 июля 2018 года40702810038000191771Общество с ограниченной ответственностью "БЕРВУД ТРЕЙД ЛИМИТ"а вот еще один р/сПАО "БАНК УРАЛСИБ" БИК 044525787Сч. № 30101810100000000787Сч. № 40702810900780000488ИНН 7719798014 КППСчет на оплату № 001МД805 от 19 июля 2018 года40702810900780000488Общество с ограниченной ответственностью "БЕРВУД ТРЕЙД ЛИМИТ"Да я то сразу понял кто это, просто поглумился мол купить хочу у них, и лишний раз убедиться что халявы нет!|||Добрый день!Сегодня выяснили что ООО "АВТОХИМСНАБ", ИНН 7447276690, КПП 744701001работает с нового сайта http://prof-cement.ru и с новых номеров телефонов:+7 (922) 710-84-71+7 (908) 934-21-64E-mail: prof-cement@yandex.ruАдрес: г.Челябинск  ул.Морская, 1Будьте осторожны, 100%-ные мошенники.|||Добрый день!Прошло уже больше трех месяцев. Денежные средства за не поставленный цемент мы так и не получили.На наш первый отзыв об "АвтоХимСнаб" к нам позвонило более двух десятков организации, мы очень рады, что смогли им помочь не сделать ошибку.Появились свежие данные о новых сотрудниках данной компании.Сейчас там работает менеджер Ольга, ее телефон +7-922-710-84-71. Раньше работал менеджер Тимур +7-917-734-11-11.Так же публикуем телефон директора данной компании Будян Дмитрий Алексеевич +7-919-119-05-05Также нашли в интернете, что эти же лица занимаются торговлей незамерзающей жидкостью.Предупреждаем ООО "АвтоХимСнаб" не связывайтесь никогда ни с организацией ни с людьми с вышеуказанными номерами телефонов.|||Решили купить автомобиль хендай акцент, на авто ру попалось довольно интересное предложение, акцент 8 год 1 хозяин, в полной комплектации и всего за 199 000тр, звоним в салон говорят в наличии приезжайте, прибыли по адресу там ходят какие то ары, спрашивают чем могут помочь, объясняю ситуацию говорит жа есть такой мащина и ведет меня к каким то ДРОВАМ.Рассказываю: стоит акцент в самой пустой комплектации с торчащей из кузова фарой(она не встает на место) и бампером который шире кузова, а т.к. на машине бампер конструкцией предусмотрен они его как смогли присобачили)))На возражение о том что это не та машина последовал ответ что ТА машина находится в сервисе, типа не исправна, на вопрос "что с ней за 2 часа могло случиться" отвечает "ДА ЧЕТА ТАМ МАСЛО ИЗ ДВИЖКА ПОТЕКЛО" я так не смеялся уже давно!!!)))Начал мне втюхивать шевроле ланос, говорю что не хочу такую машину изза ее тех. Хар-к.Он и половину не понял что я ему сказал, но все равно не сдавался, продавать пытался.В этоге плюнули, идем на выход, и видим такую картину, стоит тот самый хваленый ланос, вокруг него две ары с балончиками марафетят как умеют)))Люди, НИКОГДА НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С ЭТИМИ ЧЕРТЯМИ, ИМ ИНТЕРЕСНЫ ТОЛЬКО ВАШИ ДЕНЬГИ, ВАША ПОТРЕБНОСТЬ ЭТО ТОЧНО НЕ ИХ ЗАБОТА, ИХ ЗАБОТА ТОЛЬКО ВАШИ ДЕНЬГИ!!!|||ООО ЮК "Право Закона" это мошенническая организация с уставным капиталом в 20 000 руб. и подставным директором. Всем пострадавшим предлагаю объединить усилия и в рамках гражданского процесса подать исковое заявление о защите прав потребителей и взыскании неосновательного обогащения в суд. Дополнительно к указанной претензии и заявлению, направить заявление в территориальный орган прокуратуры с требованием проведения проверки законности действий этой организации по подозрению в мошеннических действиях со стороны работников организации. 89067382011|||texnikasale.ru - Осторожно! Дурилка №140 сегодня! Попала на них на днях(( Не успела найти текущие отзывы.Итог: Заказ не привезли, телефон не берут, личный кабинет мой удалили. НЕ переводите деньги на "левый" номер карты. Это мошенники.|||Платил по платежному поручению на ООО  "Кронос" через банк. Когда деньги ушли, позвонил на следующий день и тут насторожило что оператор сказал: «Деньги пока не поступали». Хотя было уже поздно.|||Это мошенники. Они продают восстановленные старые сотовые телефоны под видом новых. Впрочем, если внимательно рассмотреть привезенный курьером телефон, то отличия подделки от настоящего нового телефона можно заметить. Мне продали "новый" телефон Motorola Razr Vi: задняя крышка сразу стала отходить, к тому же она было не железная, а пластмассовая, батарейка держалась плохо, основной экран был поцарапан. Произвести замену или вернуть деньги отказались.|||Размещенный неизвестным лицом под ником "elanapa" отзыв о деятельности юриста Кузьмина Александра Анатольевича содержит сведения лживого и клеветнического характера. Материал по вопросу установления и привлечения этого лица к уголовной ответственности за клевету направлен в правоохранительные органы, о чем у меня имеются необходимые документы. Одновременно, прошу администрацию сайта связаться со мной для решения вопроса о блокировке вышеуказанного клеветнического отзыва до вынесения правоохранительными органами процессуального решения.|||Сначала компания показалось хорошей, одекватные цены,и общались хорошо. Потом прислали партию гироскутеров не тех расцветок которых заказывал, не все с гарантией.В наличии часто нету нужных расцветок.Изначально заявлено что оптовая цена сохраняется за покупателем, это не правда! Сайт делают "итак сойдет",потом этот "специалист" игнорирует! Но все равно пишут и предлагают снова закупить оптовую партию!p.s Кто думает что отзыв фейковый,могу сделать скрины переписки,есть аудио сообщения,в общем не советую!|||Руководитель компании Заман мошенник !! Пишите свои контакты , своместно напишем заявление на него в полицию за мошенничество , так больше шансов ,что его посадят и он вернет деньги.Мавроди даже нашли , этого мелкого жулика тем болееОн открыл три конторы и через них кидает людей на деньги , не отгружая заказанные телевизоры. ООО "Техника для Вас"ООО "Тех-Мир" ИНН 9721051985ИП Заман Рустам МаниковичКупили телевизор за 188 тысяч , в итоге ни телевизора ни денег не увидели .Сидят на телефоне двое Юля и Максим и вешают лапшу на ушу ,что в конце недели вернут деньги потом вмешался заман , говорил ,что вернет частями : не вернул ни копейки|||Мошенники, мразь и моральные уроды. Навязывают услуги и вымогают огромные суммы у беззащитных стариков с помощью психологических методов. Теперь называются ООО "Хороший отзыв". Очень надеюсь на визит к ним СК при поддержке ОМОНа. Чтоб всех их мордой в пол...|||Отзыв о деятельности юристов- мошенников Шаталова Г , Черникова В, Данные псевдо юристы собирают деньги с граждан,,  под крышей бизнес центра "Шухова 14" , за юридические услуги. Адрес бизнес центра где "работают данные граждане ": город Москва , улица Шухова дом 14, подъезд 16 , офис 100. Могут представляться сотрудниками разных компаний : Юртайм, Юк вершина , ИП Шаталов и другие . Постоянно меняют свою дислокацию и изменяют названия компаний, чтобы скрыть своё местоположение. Большинство вышеназванных компаний уже не работают.Заключив договор и получив деньги , Черников и Шаталов перестают отвечать на звонки и попросту исчезают с деньгами клиентов .Будьте осторожны!|||05.06.2018 сделал заказ на шуруповерт хитачи в интернет-магазине E38MARKET.RU юр-лицо указано ООО Импорт 39. Оплатил предоплату 50%, получил ответ, что мой заказ оплачен и в ближайшее время будет передан в курьерскую службу.С тех пор ни на сайт попасть не могу, ни дозвониться в колл-центр. В службе доставки сегодня сказали, что не зарегистрирован такой заказ. В общем мошенники.Переписка с "оператором" сайта:|||в компании сделали заказ и полностью оплатили , рег.компании и банк счет в марте 2017 года , одно из условий компания не смогла выполнить.В январе 2018 года пришли к договоренности , что аннулируем заказ , с возвратом средств , нам пообещали возврат в течении следующей недели , далее общение продолжалась с менеджером , который обещал каждую неделю , что вернут средства , в конце марта и менеджер перестал отвечать и общаться в скайпе и отвечать и общаться.С марта общались с Менеджером на сайте в он-лайн , так же обещал что вернут и каждую неделю так нам не чего и не вернули .Сейчас менеджер он-лайн говорит , что такие вопросы не решает и просит его не беспокоить , дал телефон какого-то боса , но оператор связи говорит что номер не правильно набран. Вообщем вот такой отзывпрошло 14 дней:В продолжении темы: менеджер стал общаться с прошлой недели , обещал , сказал , что разобрались ,теперь точно завтра уже оплатим , всю прошлую неделю "прокормил завтраками" , на этой неделе после длинных выходных снова говорит , что вернут средства завтра , но опять не чего не вернули.....|||Попала на деньги с этой компанией. Деньги переводила на ООО "Титан" за резину 26.04.2018г. Долго пудрили мозги, терперь пропали совсем Может есть смысл заяву написать в полицию на ООО "Титан"?|||Проект выглядит хорошо, но только со стороны, если начинаешь инвестировать с ним, то просаживаешься по деньгам, а причина тмоу одна, данная контора является собственностью двух мошенников, которые занимались Questra World, P&P - Прочухан Александр и Пестюк Чеслав, два украинских мошенника, хотя теперь уже сказать правильно - международных. На квестре они нажились на 30 МЛН. долларов, на простом люде, в числе которых были и пенсионеры. Не пожалели никого.Компания Alpha-Cash, является одной из компаний, которая "привлекает инвесторов", на самом же деле ищет людей, у которых можно своровать, как только бюджеты им начнут нравится компании, они ее закроют, скам спишут на кого нибудь левого, как они любят делать и уже практиковали не один раз, в итоге останутся чистыми, а множество людей останутся в долгах и со сломанной жизнью.|||Таджикские банки отказываются от ЮнистримаТаджики в последние дни находятся в расстроенных чувствах - они начали испытывать трудности с платежами через систему «Юнистрим». Представитель системы «Юнистрим», сказала Радио Озоди, что первыми отказались от системы «Юнистрим» два таджикских банка – «Эсхата» и «Агроинвестбанк». "В дальнейшем их примеру последовали другие коммерческие банки Таджикистана. Мы не знаем по какой причине это было сделано", - заявила она.Любопытно выглядит и отчетность "Юнистрима" на сайте ЦБ - в оборотах указаны сплошные нули. В данный момент банк испытывает некие терки с ЦБ.|||Мошенники!Компания которая продает вип доступы и потом "вроде как" дает совет, куда вкладывать и как. После двух минусов огромных, компания говорит, что такое бывает и нужно вкладывать еще. Вкладывал, все время минусы, огромные, предлагаю вкладывать в проекты которые потом закрываются, в простонародии "скамнулись"Это жесть товарищи, после только узнал, путем поиска инфы и общения с людьми, что этот "остров богачей" это организация Александра Прочухана, котоырй квестур недавно скамнул свою и всю вину свалил на другого. Одни ворюги везде, последние деньги готовы отбирать.|||Кто пострадал от строительной компании ЗАО " Рант " г.д. Шкрум В.Д. и его подрядчиков, типа ООО" Авангард" ЗасепскиЙ Б.М. пишите жалобы на прямую линию Москва-Путину. ру или 0-40-40 смс до 7 июля 2018 необходимо м.......в привлечь к уголовной ответственности.|||Тоже купился на дееермовщинку. Жаль что не посмотрел отзывы об этом мошенническом сайте ООО «Добрая Доставка». Жизнь учит:"Бесплатный сыр только в мышеловке". Взывать к совести думаю бессмысленно. Содержимое посылки далеко не соответствует товару на сайте.|||Должна предостеречь всех будущих клиентов ООО "Закон и Защита" от заключения договоров  с этой организацией. Неграмотные юристы, невыполнение обязательств и обязательная оплата вперед без дальнейшего положительного для Вас результата гарантированы.|||Как можно покупать квартиры у строительной компании ЗАО "Рант" у которой неоднократно была выемка документов сотрудниками МВД (Адмиралтейский р-н и др.)  по их махинациям по продажам квартир и др.|||Данная юридическая компания нацелена в большей степени на получение денег, больше думают о своей выгоде, чем о клиенте. Адвокат взяла приличные деньги, даже не предложив вести дело в суде, лишь сказав, что мы всё с ответчика получим. Не ведитесь ни на какие речи об их профессионализме, о том, что "и не такие дела выигрывали", не подписывайте никаких актов, а если подписываете, то внимательно читайте, какие услуги они вам предлагают - иначе никогда ничего не получите за неоказанные юридические услуги.|||Кто пострадал от строительной компании ЗАО " Рант " г.д. Шкрум В.Д.  и его подрядчиков, типа ООО" Авангард" ЗасепскиЙ Б.М. пишите жалобы на прямую линию Москва-Путину. ру или 0-40-40 смс до 7 июля 2018 необходимо м.......в привлечь к уголовной ответственности.|||Владимир, скажи по каким контактам с ними связывался, а то 8(800).... не отвечает вообще, хоца попробовать вернуть деньги. А этих "товарищей" нужно немножко покоцать, Сухотину посадить надооооооолго, за мошенничество в особо крупных размерах и махинации|||Считаю предыдущий отзыв скорее негативным. Неизвестно кто, неизвестно когда купил в ЗСО "Добрыня" станок...Попахивает проплаченным отзывом или самопиаром. Ни одного конкретного факта, кроме как отличной работы завода. Еще интересный факт: на их сайте указано: "Завод Строительного Оборудования Добрыня находится на рынке с 2011 года..." А получив выписку ЕГРЮЛ по ИНН, указанному на сайте стало известно, что ООО "ЗСО ДОБРЫНЯ" образован 17 ноября 2016. Так что, никакой истории с 2011 года.Сам опыта работы с заводом не имею.|||Банк России привлек к ответственности Предправления банка "Юнистрим" Кирюху Пальчуна. Банк оказался замешан в легализации и отмывании.Росфинмониторинг в начале января потребовал от Сбербанка ограничить работу через долларовый коррсчет этой армянской платежной системы. "Юнистрим" - это генерящая наличные доллары площадка: в день она абсорбирует более $10 млн наличности.Кроме Сбербанка, "Юнистрим" долгое время работал с латвийскими отмывателями денег Rietumu и ABLV. Первый выметает клиентов-нерезидентов (Юнистрим подходит под эти требования), а последний ликвидируется. Стоит добавить, что точка банка "Юнистрим" работает на рынке "Садовод", недавно Центробанк заявил о том, что на этом рынке сосредоточен огромный оборот черного нала.|||Уважаемые бывшие клиенты юридической фирмы ООО "Альфа", которых также как и нас обманули эти мошенники, давайте соберёмся для написания коллективного заявления в прокуратуру! Поскольку судебные приставы разворят руками и сейчас фирма переоформлена на ООО "Хороший отзыв", адрес прежний Долгоруковская Ул. Д.6! Телефон для связи 8-916-442-47-96 или электронная почта: milaru.55@bk.ru|||Отвратительная контора низших слоёв, зачем они вообще берутся за работу о которой даже представления не имеют как ее выполнять, специалисты у них меняются через день "профессионалы". Вообщем ребята чтобы сохранить свои нервы и ДЕНЬГИ и самое главное время, облетайте самолетом эту контору бездарей!|||Работа портала просто отвратительна с февраля месяца не могу сделать свою учетную запись постоянно всплывает "ошибка в паспортных данных" обращалась в группу поддержки и каждый раз предлагали повторить проверку прошло три месяца изменений никаких Что же это за работа портала и чем людям стало легче если не то что подать заявление а даже зарегистрироваться не возможно.Это просто издевательство над людьми наладьте наконец работу портала или вообще отмените но над людьми издеваться не надо.|||24.10.2017 г.  мной был частично удовлетворен  иск в пользу вышеуказанной страховкой компании на сумму 265,48=BYN. Залитое имущество  квартир по безграмотным составленным актам с нарушением ЖКК РБ N 126:акты были составлены РУП "Любанского ЖКХ" Любанского района Минской области с нарушением правил N126 ЖКК РБ!Иск выплачиваю из социальной пенсии инвалида второй группы!!!До сих пор сажусь! 15.05.2017г. Дмитрий Леонидович|||Аналогичная ситуация. Лично  мне сначала было сказано, что шины в наличии и придут в течении 3-7 дней, при следующем обащении был назван срок 5-10 дней с момента отгрузки в Германии, а на вопрос когда отгрузят в Германии ответ один: - "Вы сегодня оплатите тогда завтра отгрузим" и на вопрос, - "а как же так шины успеют дойти за 7 дней из Германии через таможню до Челябинска?"  опять получил тот же самый ответ: - сегодня оплатите, а завтра отгрузим.На вопрос как получить возврат денег оператор на телефоне сказала, что связаться с поддержкой сервиса магазина по телефону не возможно, она не знает никаких телефонов только писать письма и ждать ответа.Написал запрос на возврат - никакого ответа не получил, хотя на вопросы касательно заказа ответ приходил моментально.|||Наслаждаться работой с дровоколом пришлось недолго, ведь у него было очень плохое качество металла. И как мне кажется, из-за этой проблемы и лопнуло лезвие. Да работать с ним было приятно, скорее всего я ошибся с выбором, но в производителях инструментов я к сожалению не разбираюсь, советую перед покупкой хотя бы почитать комментарии к товару, может хотя бы вам не так “повезет” как мне. Ведь есть куда более надежные производители, такие как "Kolundrov". Делают “мужский” инструменты, хоть как бей, быстрее сам сломаешься, чем дровокол погнешь!|||Интересно, почему коменты к видео на ютубе запретил... таких восторженных отзывов не мало и все они интересно написаны, как бы выразиться, одним литературным языком. А самое интересное, во всех отзывах если и касаются темы негатива, ТО!!! исключительно о нарушении времени доставки и о том, что якобы резина старая... что за херь, почему ни кто не соизволил попробовать переубедить народ, что каршина это не мошенники, почему??? Да просто когда человек п..., он пытается обходить "острые" моменты и не акцентировать внимание на таких вещах, чтобы его дело продолжалось далее...|||–æ–±–º–∞–Ω –∑–∞–∫–ª—é—á–∞–µ—Ç—Å—è –≤ —Ç–æ–º,—á—Ç–æ –≤ —Ä–µ–∫–ª–∞–º–µ –æ–¥–∏–Ω —Ç–æ–≤–∞—Ä(–Ω–∞–ø—Ä–∏–º–µ—Ä –∑–∞–±—Ä–æ–¥—ã —Ñ–∏–Ω—Å–∫–∏–µ –ø–æ —Ä–µ–∞–ª—å–Ω–æ–π —Ü–µ–Ω–µ)–≤—Å—ë —Ä–∞–∑—Ä–∏—Å–æ–≤–∞–Ω–æ ,–≤—Å—ë —Ñ–∏—Ä–º–µ–Ω–Ω–æ–µ,–ø–æ—Å—ã–ª–∞–µ–º –Ω–∞–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω—ã–º –ø–ª–∞—Ç–µ–∂–æ–º.–ü—Ä–∏—à–ª–∏ —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–Ω–æ –Ω–µ –æ—Ç–Ω–æ—Å—è—à–∏–µ—Å—è –∫ —Ä–µ–∫–ª–∞–º–º–µ –∑–∞–±—Ä–æ–¥—ã –ø–∏—Ç–µ—Ä—Å–∫–æ–≥–æ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è,–ø–æ–ª—É—á–∏–ª–æ—Å —å –¥–æ—Ä–æ–∂–µ....,–≤–æ–æ–±—â–µ–º —Å–∫—É–ø–æ–π –≤—Å—ë—Ä–∞–≤–Ω–æ –¥–≤–∞–∂–¥—ã –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç,–∞ –≤—Å–µ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç—ã,–ø–µ—Ä–µ—Å—ã–ª–∫–∏,–ø—Ä–æ—Å— Ç–æ –ø–æ—Ç–µ—Ä—è –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û"–¢–æ—Ä–≥-–æ–Ω–ª–∞–π–Ω"...|||Нет ни стыда ни совести у ООО ИНТОРГ...Я одинокая пенсионерка заказала культиватор Торнадо...Прислали мини культиватор который стоит в 2 раза дешевле- совсем другая модель- прямой обман покупателей! Пусть мои деньги из пенсии выйдут вам "боком"|||Не связывайтесь с этой фирмой ООО "Феникс" ИНН 7707806969- это мошенники под прикрытием. Не увидите ни товара,ни денег. Фирма то ликвидируется,то вновь действует. Директоров постоянно меняет.|||как я и писал ранее - этот сайт до первого "покупателя". Их "гневный ответ" о "неправдивости" информации гроша ломанного не стоит. Сайта уже нет. Ссылки, которые они приводили только для тех, кто не понимает как работает поиск. Ориентируйтесь на принципы проверки интернет-магазинов, чтобы не попасться на их новую страничку.|||Добавьте в этот список сайт интернет-магазина ООО "Техника" (Крокус Сити Молл, Международная улица, 8, Красногорск, Московская обл., тел.8 (499) 653-64-55)http://teck14.ru/http://texhcnika14.ru/По всем параметрам ОЧЕНЬ ПОХОЖЕ на мошенников: * нереально низкие цены (на часть товаров, якобы  - СКИДКА), * оплата вперед и на карту, яндекс-деньги,* в самом торговом центре этой организации нет...Берегите свои сбережения! Проверяйте тщательнее.|||https://youtu.be/vhDIus2rE5Yhttps://youtu.be/LeVIzgTEWHMПО ИНФОРМАЦИИ В ИНТЕРНЕТЕ СЕРГЕЙ ЛЕПИНСКИХ СОСТОЯЛ В СЕКЦИИ ЕДИНОБОРСТВ "ОПЛОТ" ТАМ ЖЕ ГДЕ И БЫЛ ОЛЕГ КУЛАКОВ!!!! ОЛЕГ ИЗВЕСТЕН ПО ВСЕЙ РОССИИ СВОЕЙ ТАКОЙ ЖЕ МОШЕННИЧЕСКОЙ КОМПАНИЕЙ ЕВРОЗАП ГДЕ ЛЮДЕЙ ЗАПИРАЛИ ЗА ЖЕЛЕЗНЫМИ ДВЕРЬМИ И ВЫМОГАЛИ ДЕНЬГИ.ДАЖЕ РЕПОРТАЖ ЕСТЬ!https://youtu.be/vzUNvriPhjYhttps://youtu.be/bfi-aq6ARIQhttps://youtu.be/Zmp_XTyzmaMВсе ссылки на видео тут. Я уже на пенсии, так что собирать информацию на этих шакалов время есть!!!!|||кто еще пострадал от рук псевдо-юристов  мошенников компании " щит и меч " ? Заплатил им 100000р за услуги по возврату депозита , деньги взяли и тишина . Просил друга из Казани навестить их офис а оказалось что  по адресу который указан на сайте находится частный дом под снос и офиса там подавно нет и не было . Остерегайтесь проходимцев Щит и Меч|||Будьте осторожны!И не заказывайте ни чего в компании ООО "Мира" ИНН 7715446741 Генеральный директор Морозова Ирина ВладимировнаЗаказали КУХНЮ,внесли предоплату.Доставили недокомплектНа претензии не отвечает.На связь не выходит!!|||–ì–ª–∞–≤–Ω—ã–π –≤—Ä–∞—á –°–ø–± –ì–ë–£–ó "–ì–æ—Ä–æ–¥—Å–∫–∞—è –ø–æ–ª–∏–∫–ª–∏–Ω–∏–∫–∞ ‚Ññ48"–®–∏–ø–∏–ª–æ–≤–∞ –í.–ê. –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–æ–≤–∞–ª–∞ —Å–≤–æ—é —Ä–∞–±–æ—Ç—É —Ç–∞–∫–∏–º –æ–±—Ä–∞–∑–æ–º,—á—Ç–æ –Ω–∞–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –Ω–∞ –≥–æ—Å–ø–∏—Ç–∞–ª–∏–∑–∞—Ü–∏—é –∏–Ω–≤–∞–ª–∏–¥ –ø–æ–ª—É—á–∞–ª —á–µ—Ä–µ–∑ –ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä—É,–∞ —Ä–µ–∞–ª–∏–∑–æ–≤–∞—Ç—å –ø—Ä–∞–≤–æ –Ω–∞ –æ–∑–Ω–∞–∫–æ–º–ª–µ–Ω–∏–µ —Å –∞–º–±—É–ª–∞—Ç–æ—Ä–Ω–æ–π –∫–∞—Ä—Ç–æ–π  —Å—Ç–∞–ª–æ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ–π –ø–æ—Å–ª–µ  –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏—è –≤ –†–û–°–ó–î–†–ê–í–ù–ê–î–ó–û–†.–ë–æ–ª—å—à–µ –≥–æ–¥–∞ –ó–∞—Å–ª—É–∂–µ–Ω–Ω–∞—è —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏—Ü–∞ –ó–¥—Ä–∞–≤–æ–æ—Ö—Ä–∞–Ω–µ–Ω–∏—è –®–∏–ø–∏–ª–æ–≤–∞ –ø—Ä—è—Ç–∞–ª–∞ –∞–º–±—É–ª–∞—Ç–æ—Ä–Ω—É—é –∫–∞—Ä—Ç—É –æ—Ç –±–æ–ª—å–Ω–æ–≥–æ, –º–æ—Ç–∏–≤–∏—Ä—É—è —Å–≤–æ–π –æ—Ç–∫–∞–∑ –≤–µ—Å—å–º–∞ –æ—Ä–∏–≥–∏–Ω–∞–ª—å–Ω–æ:"–ó–∞—á–µ–º –í–∞–º –∫–∞—Ä—Ç–∞?–û–Ω–∞ –í–∞—Å –≤—Å–µ —Ä–∞–≤–Ω–æ –Ω–µ –≤—ã–ª–µ—á–∏—Ç..."–î–µ–º–æ–Ω—Å—Ç—Ä–∏—Ä—É—è —Å–≤–æ–µ –º–Ω–∏–º–æ–µ –ø—Ä–µ–≤–æ—Å—Ö–æ–¥—Å—Ç–≤–æ –Ω–∞–¥ —Ç—è–∂–µ–ª–æ–±–æ–ª—å–Ω—ã–º –ø–∞—Ü–∏–µ–Ω—Ç–æ–º, –ø—Ä–æ–≤–æ–¥–∏–ª–∞ –∞—É–¥–∏–æ–∑–∞–ø–∏—Å—å —Ö–æ–¥–∞ –≤—Ä–∞—á–µ–±–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–∏–µ–º–∞ –±–µ–∑ —Å–æ–≥–ª–∞—Å–∏—è –ø–∞—Ü–∏–µ–Ω—Ç–∞, –ø–æ—è—Å–Ω—è—è :"–í—Å–µ –±—É–¥–µ–º –∑–∞–ø–∏—Å—ã–≤–∞—Ç—å, –∞ –ø–æ—Ç–æ–º —Ä–∞–∑–±–∏—Ä–∞—Ç—å—Å—è".–ü–æ—Å–ª–µ –ª–∏—á–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–∏–µ–º–∞ –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–≥–æ –≤—Ä–∞—á–∞ –®–∏–ø–∏–ª–æ–≤–æ–π –í.–ê. –ø—Ä–æ—à–ª–∞ –∫—É—Ä—Å –ª–µ—á–µ–Ω–∏—è —É –≤—Ä–∞—á–∞-—Ç—Ä–∞–≤–º–∞—Ç–æ–ª–æ–≥–∞,—Å—É–¥–µ– ±–Ω–æ-–º–µ–¥–∏—Ü–∏–Ω—Å–∫—É—é —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑—É, –∞ —Ç–∞–∫ –∂–µ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª–∞—Å—å –≤ —Å–ª–µ–¥—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–µ –æ—Ä–≥–∞–Ω—ã –æ –ø—Ä–∏–≤–ª–µ—á–µ–Ω–∏–∏ –®–∏–ø–∏–ª–æ–≤–æ–π –∫ —É–≥–æ–ª–æ–≤–Ω–æ–π –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏.–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω –æ—Å—Ç–∏ –≤ —Å—Ç–∞—Ç—å–µ –ú.–ó–æ–ª–æ—Ç–æ–Ω–æ—Å–æ–≤–∞ "–ü–∞—Ü–∏–µ–Ω—Ç—ã –≤–µ–¥—É—Ç –Ω–µ—Ä–∞–≤–Ω—É—é –±–æ—Ä—å–±—É —Å —Ä–∞–π–æ–Ω–Ω–æ–π –ø–æ–ª–∏–∫–ª–∏–Ω–∏–∫–æ–π"–æ—Ç 11.10.17 –≥–æ–¥–∞ —á–µ—Ä–µ–∑ —è–Ω–¥–µ–∫—Å. –î–æ —Å–∏—Ö –ø–æ—Ä –®–∏–ø–∏–ª–æ–≤–∞ –Ω–∞–≤–æ–¥–∏—Ç —É–∂–∞—Å...					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°–ü–± –ì–ë–£–ó "–ì–æ—Ä–æ–¥—Å–∫–∞—è –ø–æ–ª–∏–∫–ª–∏–Ω–∏–∫–∞ ‚Ññ48"...|||Нашла объявление на сайте "из рук в руки" связалась со мной некая Виктория, дала мне нерабочий логин и пароль от сайта poisk-kv.ru, скинула контакт хозяйки квартиры, та сначала кормила завтраками, в итоге вообще телефон отключила, Виктория тоже перестала брать трубки. Уплаченные 5000  тысяч ушли в пустую|||Уберите ведущую,такой голос пррррррротивный,именно пррррррротивный,не знаю ,как звать,блондинка,на слух ужасно,даже заказывать ничего не хочется,сразу переключаю,когда звучит этот ужасный,противный голос,еще как скажет слово "дрррррузья",или дорогие мои,аж выворачивает,произношен ие буквы р ужасное,простите.|||Обещали установить 29.04.2018 теплицу - заказ оформил за месяц!. Потом в одностороннем порядке (за сутки!) отменили заказ - без объяснения причин -- типа у менеджера "чуйка" какая то… Написал руководству письмо - надежды на реакцию мало.В случае ответа - напишу тут.Совет -- все разговоры с Мостеплицей записывайте на диктофон - мне они давали противоречивую информацию. Полный отзыв выложу после ответа их руководства.|||ООО Центр правовой помощи "Боспор"  не юристы , это мошенники , причём обеспечивает их "лохами" московскими тел +7 905 412 7129. Рассылает жертвам СМС , назначает бесплатную консультацию , ведёт по телефону до дверей "Боспор". "Боспор"  людей обирает , вопроса не решает , деньги не возвращает .|||аптека phar-med.ru - мошенники. Люди не перечесляйте им денег. при полном перечислении денег "обмораживаются". Одного не пойму - почему поисковки их выдают на первых полосах?|||На сайте, в описании товара указана страна ПРОИЗВОДСТВА Германия. Товар привезли сделанный по немецким технологиям в Китае.Дозвониться не возможно, сбрасывают звонки (после того, как узнали, что у клиента претензия). Для решения вопроса придется ехать к ним в офис.Документы оформляются в "серую", вместо кассового чека выписывают корешок приходного ордера.|||Магазин actualtopics.ru это сайт "Лохотрон" с которого вы можете перейти на десятки под-сайтов которые продают китайское барахло типа айфон х за 7990 руб. И потом вы не поймете кому предъявлять претензию, ведь по факту вы купили товар не на сате actualtopics.ru. Так они и сказали нам когда мы получили по почте муляж телефона айфон в котором не работало ничего из заявленного на ихнем сайте клоне m.8.trusted-phones.com, после тщательного просмотра этого сайта - actualtopics.ru мы поняли что таких клонов у них десятки, но переход всегда с магазина Лохотрона actualtopics.ru! Люди не ведитесь на дешевизну, не покупайте у них товар - потом ничего не докажете ведь они как всегда скажут вы же не у нас в магазине покупали а у партнеров, а партнеры это они и есть все тот же лохотрон обманщик actualtopics.ru.|||не хотел писать, но моя история имела продолжение... созвонился с ними после этого признания: "....что мы должны были возместить утраты..." и Ярослав предложил прислать два тубуса купленный мной и т.к. по его словам второй модели у них уже нет он предложил др. модель, но того же размера,оплата доставки за мой счет и обошлась мне 1500р. Получил в итоге я не тот тубус о котором договаривались и меньшего размера и второй тоже маленький мне совершенно не нужный. Спрашиваю как же так прислали не те позиции о чем договаривались, мне отвечает радуйся тому, что прислали ...  далее шло сплошное хамство и не понимание почему я не доволен присланным хламом за доставку которого мне пришлось еще раз заплатить|||18.04.2018 в интервале времени 18.20-19.40 остановка Охрименко не проехало ни 1го автобуса №79 в сторону ж/д вокзала, зато в сторону остановки на ул.Бархатовой прибыло 5 автобусов, интересный интервал получается...Понятно ,что дефицит работников в данной отрасли, но так забивать на работу и стоять на "конечной" остановке в 5 "единиц" тоже не стоит.|||Хочу предостеречь всех, кто хочет установить теплосчетчик, доверяя это компании ООО "Т-Облик", будьте осторожны, работают невнимательные специалисты, в лице Назаренко А.А., которые допускают грубейшие ошибки, например у меня в акте ввода в эксплуатацию теплосчетчика написали измерение показаний счетчика в джоулях, а надо было в квт, сейчас у меня возникли проблемы с жэком по оплате тепла. Прием работы вот таких горе-специалистов оказывается надо еще и перепроверять другим спецам, потому что, как выяснилось доверять их работе нельзя, будьте внимательны и десять раз подумайте, а стоит ли такая работа ваших денег, а нервов... Причем и за работу берут немалые деньги, а работать качественно не научились, в обещанные сроки тоже не вписались|||Вместо белых кед  Лакосте 36-го размера на кожанной подошве впарили синие парусиновые "гады" 38-го (фото прилагаю).  Обратной связи нет. Кто-то в полицию пытался обращаться? Это ж мошенники!|||В феврале 2018 г. заказал в компании Life-holding детские коляски "Беби Тайм", заказ оплатил через "Золотую Корону", деньги перевёл на имя Ернара. Два месяца морочили голову обещаниями по отправке товара, в итоге на сегодняшний день ни товара, ни денег!  А также у них есть представительство в г. Ярославле, мой совет не связываться с этой компанией! В данный момент собираю документы для подачи заявления в органы, пострадавших прошу писать в личку, для совместного обращения.|||В феврале 2018 г. заказал в компании Life-holding детские коляски "Беби Тайм", заказ оплатил через "Золотую Корону", деньги перевёл на имя Ернара. Два месяца морочили голову обещаниями по отправке товара, в итоге на сегодняшний день ни товара, ни денег! А также у них есть представительство в г. Ярославле, мой совет не связываться с этой компанией! В данный момент собираю документы для подачи заявления в органы, пострадавших прошу писать в личку, для совместного обращения.|||Ищу пострадавших от деятельности ООО ГК Про в г. Тюмени (ТЗБ "Большая ярмарка" ул. Молодежная, 80 "а") для подачи группового иска в суд. Тел 89220089647|||Всем привет. Уже давно собиралась написать отзыв о магазинах "Вefree", я не имею в виду какой-то конкретный магазин, по конкретному адресу, а всю сеть. Уважаемые владельцы данной сети "ПОЧЕМУ в ваших магазинах такой ужасный запах парфюмерией?" Первый раз когда пришла, хватило на минут 10 и я выбежала, такое чувство что магазин моют средством от тараканов с капелькой ужасных, пресных духов))))). Из-за запаха данные магазины не посещаю, мне сразу становится плохо((.|||Заказала комбидресс Slim Fashion но прислали, что и всем тряпку. Всего 3000 руб. Даже дома её неодеть. Организация имеет тысячи магазинов, вся юридическая информация поддельная. ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ТД АВТОРИТЕТ", "Торговый дом авторитет", 630007, ОБЛАСТЬ НОВОСИБИРСКАЯ, ГОРОД НОВОСИБИРСК, УЛИЦА КОММУНИСТИЧЕСКАЯ, 7 ИНН:	5407487958,  ОГРН:	1135476110802 ООО ГРАНД КАРАВАН, Новосибирск, Новосибирская область, ИНН 5403027068, ОГРН 1175476012139ИНН 540301001, ОГРН 1175476012139,  Новосибирск, улица Мира, дом 54, оф 25ООО "Гарант" ИНН 7709990791 ОГРН 1177746208540|||Имели неосторожность заказать у них сайт  - полный провал и позор. вот что они нам "создали" за 2 месяца и 25 тыр)) Сразу предупреждал руководство, что это конченые проходимцы, но они решили "попробовать"Особенно мне понравился "логотип", который Дмитрий, видимо, лично нарисовал в paint за бутылочкой пивкаНикому не советую к ним обращаться -  даже свой собственный лого эта "студия" не смогла нарисовать, а слила с бесплатных стоков)На все вопросы относительно качества и полноты проделанной работы по  разработке сайта Дмитрий потребовал выдать ему еще денег для продвижения)) С его точки сайт завершен и великолепно будет продавать|||Было заказано срочное эссе на английском языке, установленная цена 1600 р.. Получена статья из британского журнала New Statesman. Особенно порадовало, что копируя статью с сайта журнала "автор" не потрудился даже дописать первую букву текста, которая не скопировалась, потому что на сайте она набрана не шрифтом, а в виде изображения. Предыдущий опыт заказа работ у "ДипломВорк" также не удовлетворительный. Предыдущий заказ был выполнен неряшливо и автор не следовал предоставленному плану работы.|||Уверена, что это лохотронВо первых, кто у нас на халяву будет что-то отдавать?Во вторых, настораживает ни кому непонятная оплата.В третьих, в одном из комментариев написано "купил жене подарок на 8 марта, бла бла бла", алло, люди, сайт создан 10 марта, вас это не настораживает? В четвертых, подозрительно, что комментарии с самого сайта повторяются на отзывниках,  точь в точь.Не видитесь на рекламу, особенно из instagram, всем удачи|||Банальное мошенничество: интернет-магазин MediaPark, http://mediastock.ruПредоставляют для оплаты счета и карты частных лиц - в моём случае, из письма: "Произведите оплату на номер карты нашего руководителя Усова Анатолия Александровича 4279 2600 1774 2343 (карта Сбербанка)". Ведут корректное сопровождение до момента оплаты, затем исчезают, звонки и переписку блокируют. Товар, естественно, не высылается.Если кому-то интересно ), есть ещё один телефон, (495) 669 9301, товарища зовут как бы Сергей, играет в руководителя.|||–ú–æ–∏ –æ—Ç–∑—ã–≤ –±—ã–ª —É–¥–∞–ª–µ–Ω,–Ω–æ —è –ø–∏—à—É –µ–≥–æ —Å–Ω–æ–≤–∞,—Ç.–∫.–Ω–µ –º–æ–≥—É –º–æ–ª—á–∞—Ç—å!!!–õ—é–¥–∏,–ø—Ä–µ–∂–¥–µ,—á–µ–º –∫—É–¥–∞ –ª–∏–±–æ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å—Å—è,—Ç–µ–º –±–æ–ª–µ–µ –∫ —é—Ä–∏—Å—Ç–∞–º,—á–∏—Ç–∞–π—Ç–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã,—É–∑–Ω–∞–≤–∞–π—Ç–µ —á–µ—Ä–µ–∑ –∑–Ω–∞–∫–æ–º—ã—Ö –∏ –¥–æ.–ø—É—Ç–µ–º.–£ –º–µ–Ω—è –Ω–µ –±—ã–ª–æ –æ–ø—ã—Ç–∞ –≤ —Å—É–¥–µ–±–Ω—ã—Ö –¥–µ–ª–∞—Ö,—à–∏—à–µ–∫ –Ω–∞–±–∏–ª–∞ –º–Ω–æ–≥–æ,–Ω–∞–ª–µ—Ç–µ–ª–∞ –Ω–∞ –±–æ–ª—å—à–∏–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏.–ì–æ—Ä–µ —é—Ä–∏—Å—Ç –í–µ—Å–µ–ª–æ–≤—Å–∫–∏–π –†–æ–º–∞–Ω –ù–∏–∫–æ–ª–∞–µ–≤–∏—á —Ö–æ—Ä–æ—à–æ –º–æ—Ä–æ—á–∏—Ç –≥–æ–ª–æ–≤—É,–±–µ—Ä–µ—Ç –±–æ–ª—å—à–∏–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏,–¥–µ–ª–∞ —Å–∞–º –Ω–µ –≤–µ–¥–µ—Ç,–Ω–∞–Ω–∏–º–∞–µ—Ç –º–æ–ª–æ–¥—ã—Ö –º–∞–ª—å—á–∏–∫–æ–≤ —é—Ä–∏—Å—Ç–æ–≤.–í –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å–µ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –Ω–∞–¥ –º–æ–∏–º –¥–µ–ª–æ–º —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–æ 3 —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞,–Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ –≤–Ω–∏–∫–∞–ª,–ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏–ª–æ—Å—å –≤—Å–µ —Å–∞–º–æ–π —á–∏—Ç–∞—Ç—å,–∏—Å–ø—Ä–∞–≤–ª—è—Ç—å,–ø–æ–¥—Ç–∞– ª–∫–∏–≤–∞—Ç—å,—á–∏—Ç–∞—Ç—å –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ —á—Ç–æ –∫ —á–µ–º—É.–Æ—Ä–∏—Å—Ç—ã –æ—Ç –Ω–µ–≥–æ —É—Ö–æ–¥–∏–ª–∏,—Ç.–∫.–æ–Ω –∏–º –Ω–µ –ø–ª–∞—Ç–∏–ª –∏ –æ–Ω–∏ –±—Ä–æ—Å–∞–ª–∏ —Ä–∞–±–æ—Ç—É,—ç—Ç–æ –Ω–µ –≥–æ–ª–æ—Å–ª–æ–≤–Ω–æ–µ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ,—è —Å–∞–º–∞ —Å –Ω–∏–º–∏ –±–µ—Å–µ–¥–æ–≤–∞–ª–∞,—Ç.–∫.–Ω–µ –∑–Ω–∞–ª–∞,–∫–∞–∫ –Ω–∞ –í–µ—Å–µ–ª–æ–≤—Å–∫–æ–≥–æ –ø–æ–≤–ª–∏—è—Ç—å.–†–∞—Å—Ç–æ—Ä–≥–Ω—É—Ç—å –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä —Å –Ω–∏–º –±—ã–ª–æ –Ω–µ–ª—å–∑—è,–¥–µ–Ω—å–≥–∏ –æ–Ω –±—ã –Ω–µ –≤–µ—Ä–Ω—É–ª,–Ω–∞–¥–æ –±—ã–ª–æ –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∞—Ç—å –∑–∞—Å—Ç–∞–≤–ª—è—Ç—å –µ–≥–æ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å.–í –∏—Ç–æ–≥–µ —Å –º–µ–Ω—è –±—ã–ª–æ –≤–∑—è—Ç–æ 89—Ç—ã—Å.,–∞ –∏—Å–∫–æ–≤–æ–µ –Ω–∞ 100—Ç—ã —Å.–í –∏—Ç–æ–≥–µ –º–Ω–µ –≤ —Å—É–¥–µ –≤–æ–∑–º–µ—Å—Ç–∏–ª–∏ –∑–∞ —é—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–∏–µ —Ä–∞—Å—Ö–æ–¥—ã —Ç–æ–ª—å–∫–æ –∑–∞ —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –∏—Å–∫–æ–≤–æ–≥–æ,—Å—É–¥—å—è –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª–∞ –≤ –≤—ã–ø–ª–∞—Ç–µ —Ç.–∫.–ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ –≤ —Å—É–¥–µ –≤–µ–ª–∞ –æ–±—â–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∞—è –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏—è –ø–æ–¥ –ø—Ä–µ–¥—Å–µ–¥–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ–º –í–µ—Å–µ–ª–æ–≤—Å–∫–æ–≥–æ –∏ –æ–Ω–∏ —ç—Ç–æ –¥–æ–ª–∂–Ω—ã –¥–µ–ª–∞—Ç—å –ë–ï–°–ü–õ–ê–¢–ù–û!–¢–∞–∫ —á—Ç–æ –¥–µ–ª–∞–π—Ç–µ –≤—ã–≤–æ–¥—ã –∏ –Ω–µ –∏–¥–∏—Ç–µ –∫ –í–µ—Å–µ–ª–æ–≤—Å–∫–æ–º—É –†.–ù.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –†–û–û–ü –û–ó–ü–ü "–ü–æ—Ç—Ä–µ–±–∏—Ç–µ–ª—å—Å–∫–∏–π –Ω–∞–¥–∑–æ—Ä"...|||Что же это за компания, которая занимается ОБМАНОМ. Ваша компания поставила товар, частично Вам был сделан возврат, в сумме 8560,00, так как товар нам не подходит.... Скажите пожалуйста, с данной суммой богаче станете?, что не возвращаете эти деньги нашей компании. Бухгалтер этой компании ООО "ТРАСТ ЭЛЕКТРОНИКС" бросает трубку. Отвратительно. Работа компании не адекватная.|||Заказала игрушку "Ферби" по акции ,размером 15 см.,с разными наворотами,а прислали в большой коробочке маленькую 7см. Стала звонить а они все на оператора переключали,только музыку слушала. В общем ЛЮДИ ЭТО ПОЛНОЕ КИДАЛОВО!!! надеюсь мой отзыв кому-нибудь поможет.|||кто предоставит юридический адрес ООО "Юсэнд сервис", что написать претензию или сразу обратиться в МВД? Товар не соответствует заказанному описанию. Согласно УК РФ мошенничество чистой воды.|||Проходил курс, тренер так себе. Опоздания на занятия - группа сидит и ждет. Отмена занятий - все собрались, а Татьяна в последний момент: "Я на даче, у меня интернет тут плохой, сегодня занятия не будет". Много тренингов проходил, но нечего подобного не встречал. Но продает тренинги хорошо :)|||Давайте писать в прокуратуру вместе! У них стандартная схема обмана. В моем случае факт обмана "на лицо" Коллективная Жалоба пройдет Быстрее.Почта для связи djdanilia@yandex.ru|||Отзыв на работодателя (на кадровое агентство)Почти год назад я официально трудоустроилась через кадровое агенство в организацию ООО "Всемаркет". Скажу честно, что пожалеть о своем решении я успела уже тысячу раз.Во-первых, с самого начала мне пообещали "золотые горы" в виде зарплаты и высокой премиальной (с учетом того, что я буду перевыполнять план продаж). Но как оказалась, через 5-6 месяцы усердной работы на эту компанию - я ежемесячно получала не больше 20 тысяч рублей, при графике 5/2 с 9:00 до 22:00. Что же касается премии - то их никогда не было и даже слова о ней никогда никто их вышестоящего руководства не говорил.Во-вторых, когда я приболела и меня срочно нужно было госпитализировать в больницу, в так называемой организации "Всемаркет" мне сказали что оплачивать больничный не будут (все расходы за свой счет).В общем, никому не советую связываться с этими обманщиками и верить им наслало о заоблачных перспективах.|||В ООО "Правовой Комитет" сотрудники организовали преступный сговор в целях мошенничества в особо крупном размере. Пострадало большое количество людей, в том числе и пенсионеров.Разместив в Интернете фейковый сайт Роспотребнадзора (http://потребнадзор.правов ая-защита-потреб.рф/) и представляясь сотрудниками этой государственной организации, вводят граждан РФ в заблуждение и перенаправляют в "уполномоченную по квотам" организацию ООО "Правовой Комитет", зарегистрированную 10.2017 г., далее разводят людей на большие деньги.Действующие лица: Игорь Лисица, Андрей Тимченко, Светлана Аксенова, Татьяна Вольская, Алина Василенко, Ольга Нерус, Тамара Абрамян.|||Официально трудоустроилась менеджером по продажам в организацию ООО "Всемаркет" почти год назад, но пожалеть успела уже об этом тысячу раз.Во-первых, с самого начала мне пообещали "золотые горы" в виде зарплаты и высокой премиальной (с учетом того, что я буду перевыполнять план продаж). Но как оказалась, через 5-6 месяцы усердной работы на эту компанию - я ежемесячно получала не больше 20 тысяч рублей, при графике 5/2 с 9:00 до 22:00. Что же касается премии - то их никогда не было и даже слова о ней никогда никто их вышестоящего руководства не говорил.Во-вторых, когда я приболела и меня срочно нужно было госпитализировать в больницу, в так называемой организации "Всемаркет" мне сказали что оплачивать больничный не будут (все расходы за свой счет).В общем, никому не советую связываться с этими обманщиками и верить им наслало о заоблачных перспективах.|||Народ, этот сайт уже не доступен. НО похоже его полный клон xiaomi.express !!! БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ!!! В полицию заявления писал, разбираются, скажем так "дооолго" уже разбираются...|||Анатолий, Я только "ЗА"  направить жалобу в прокуратуру, Я сам пострадал от этой фирмы. заплатив ей 125т.р.Суд в Стерлитамаке и верховных суд РБ признал мой иск, но движений никаких нет. Кто оформит коллективное письмо?|||Здравствуйте,в интернете я практически не селен увидел рекламу сделал заказ на смартфон galoxy s8+оператор мне перезвонила рассказала какие условия если что не понравиться или не устпоит я могу всегда отправить товар обратно это так говориться но на деле все совсем не так просто,разводят кидают,присылают не то что оговаривали наглым образом обманывают пенсионеров и трудовой народ.Вот с этого телефона 8(495)108-12-32 мне звонили а обратной связи нет трубку не берут хотя вызов идёт и робот разговаривает трек отслеживался было все в порядке как я понимаю отправитель был ул.2-я кабельная,д.2.стр6.ООО бетта Про" RPO=14084120917779.может можно эту не честную группировку расшевелить или также будут продолжать обманывать и впаривать весь не леквид доверчивым людям ,наболело'Александр.|||Заказал бинокль Canon и нож Gerber по акции по цене 2990 рублей, перезвонил оператор с телефона 8(812)6767813 взял данные, уговорил купить дополнительно ножны за 300 рублей.адрес сайта" 4youshop24.ru"трек 14084521585300. На почте после уплаты открыл посылку, бинокль Bresser16x25, ножа вообще нет.По телефону обратно позвонить нельзя - отключён, концов не найти.Отправителем  является ООО"Ориентир" а/я 202, в Московском АСЦ.Вы скажите причём здесь ООО "Пост -Сервис" на бандероли обратной отправки числится как раз ООО"Пост-Сервис",я так думаю эта одна группа мошенников, мой телефон +7(927)2264728|||Хотел заказать с сайта http://pr2.b.abbgymnic.com пояс AB GYMNIC за "Цена со скидкой: 970руб.", перезвонили и начали лапшу вешать на уши, что эта версия используется с кремами проводниками тока :) :) и он стоит еще столько же за флакон :) :) :) простой проводник тока :). На ответ что нужен только сам пояс по акции без крема и не нужно более дорогую версию пояса, получил ответ - МЫ НЕ МОЖЕМ ВАМ ЕГО ПРОДАТЬ :) :) :) fail! Получили ответ что они лжецы и отзыв на этом сайте.|||Чистейшее надувательство, только что получил "рекламируемое" зеркало - прислали самую дешевую китайскую игрушку, совсем не то, что рекламируют - не поддавайтесь на уловки, бегите от этих мошеников.|||Оформили и оплатили заказ еще в январе и после этого начались "завтраки"(((( Ни товара. ничего.... Попросили вернуть деньги и менеджер просто пропал (((( Написали письмо руководству, тоже молчок!!! Уже собираю документы в прокуратуру|||Директор ООО "КВАРТИРА" ИНН 5404038930 Домены: http://naydidom.pw | http://your-home.proЕгоров Александр Сергеевичhttps://vk.com/alex_terenasего сотовый: +79137936633Можете найти его поговорить!|||Причиной популярности автоперевозок по России скорость доставки.Вот здесь и начинаются проблемы в работе у компании "Сирена Бас".Автобус может попросту не приехать в назначенное время,а деньги ты уже заплатила. Влияет на пассажирскую перевозку  и погода (со слов менеджеров компании),тогда как в других организациях все четко и слаженно.|||26 марта необходимо было заказать 2 высоких морских контейнера (high cube) Менеджер с уверенностью уверял что успеют поставить в течении 3 ех дней, в итоге была сорвана поставка на 2 недели, из за чего мы понесли огромные издержки и потраченные нервы. Одно время думали, что контейнеров и денег нам не увидеть так как менеджер на звонки не отвечал.На заметку: если вдруг все таки решили связаться с данной компанией: позвоните по номеру в карточку предприятия, там знать не знают такую компанию, а если позвоните на номера указанные на сайте, будет отвечать один и тот же менеджер и представляться разными именами.А качество контейнеров которые в итоге пришли хуже не куда. Крыша течет, состояние просто убитое.Итог: избегайте данную фирму как только возможно, сильно жалеем что с вами связались, надеюсь что подобных фирм рынок не потерпит.С уважением Мякишев Иван завод "ЛОТОС"|||Заказ мы  получили 09.03.2018,она пришла от ооо"солекс",а/я 174 140961 ОПС Московский АСЦ ,до этого нам на телефон поступило смс сообщение,что заказ 14089020135186 прибыл на почтовое отделение 422110,сообщение поступило от VIRTA,заказ был оформлен на имя Зарипова Ильназа Галихановича,пгт Кукмор,ул Ш. Марджани,52,хотелось бы вернуть деньги или же свой заказ ,а не китайскую игрушку,да для нас это будет уроком|||Заказали по интернету зеркала заднего вида и флешку,при получении заказа получили дешевый видеорегистратор,заплат или за это 6048.60 руб,деньги поступают в ооо"пим" ,как же неприятно,нас обманывают,кто то этим пользуется,как жаль|||Здравствуйте всем, хочу оставить свой плохой отзыв и о последней работе с этим интернет "одноруким-бандит магазином", решил купить кабель-канал пластиковый 25х57 мм, но приишол брак поломанный сразу, по просьбе вернуть товар, поменять или взять на сумму что-то другое, никто не отвечал, хотя на сайтевсе таккласно написано, о возвращении, наши операторы свяжутся с вами, люди не верьте, здесь лотерея, можете взять и повезет, а можете влететь как я. Поэтому думаю отзыв будет полезным. НЕ РЕКОМЕНДУЮ DUXE.RU НЕ ПОКУПАЙТЕ.|||Кто в детстве не дослушал сказок, делайте заказ мебели у лисы Алиса 2000, и спокойно у вас примут денежки на поле чудес с котом Базилио-Анна Колташ. Кидают клиентов по полной программе, сделал заказ № 28 17.04.2017г до сих пор жду поставку, у них "проблемы"  работники "хохлы" сперли инструмент, потому что их тоже кинули. Вранье на каждом шагу, по срокам по качеству.|||Цитата с форума: "История началась в январе 2018 года, когда ко мне обратился один из пользователей группы. Сайт Воркуае предложил человеку работу, обслуживание домов в Норвегии, за 30 евро в час. Честно не понимаю, чем руководствовались эти ребята, предлагая такую большую сумму, за обслуживание? Может они тонкие психологи играющие на жадности людей, а может глупцы, которые просто не знают, какие тут зарплаты, но ДНЕ-ДЖОБ, пошли дальше и сейчас предлагают 35 евро в час, но об этом позже. Так вот, людей не интересовало образование, опыт работы и знание языка, все что их интересовало это 450 евро и по этому, я решил проверить.Первое, что я проверил, это людей, которых он трудоустроил и выложил их отзывы на своем сайте, мало того, что половина из них не связаны с медициной, так двое ещё и считаются давно погибшими, а один воюет в АТО медиком."|||После разоблачения мошенников centri.ru, тут же нашла их клон!mtpark.su - мошенники, выдают себя за другой интернет магазин!Все отзывы сворованы с других настоящих магазинов!После получения предоплаты будьте уверены, что с вами больше никто и никогда не свяжется.Данные мошенников:ООО "МЕДИА ПАРК"ОГРН 1127746287250ИНН/КПП 7704805847 / 770401001Юр. адрес: Москва, Зубовский бульвар 22/39, помещение IIАдрес самовывоза: Московская область, г. Королёв, Лесная ул., 12, ТЦ Вертикаль, 2 этаж, пав. 28+7 (495) 177-34-18info@mtpark.su|||Мошенники mi-shop.net Переименовались в "Фирменная техника Xiaomi" по адресу  http://ru-xiaomi.org. Это аферисты, которые пользуются доверием граждан, обманывают, но пока что им все это сходит с рук. Адреса меняют, ИП тоже меняют, то АБРАМОВ, то Беликов.... Номер, с которого они связываются  +7(961) 626-04-70, зарегистрирован в Орловской области. В договоре предоставляют номер банковской карты и реквизиты Реквизиты для оплаты и подписи сторон.Оплата на карту: Карта Visa_4890 4945 6568 2952Оплата через QIWI Wallet: номер QIWI кошелька 79616260490Реквизиты для оплаты на счет(ВНИМАНИЕ: оплата на счетвозможна только от Юр. Лиц)Получатель: КИВИ Банк (АО)ИНН: 3123011520Банк получателя: КИВИ Банк (АО)БИК: 044525416КПП: 772601001СЧЕТ: 47416810600000000004Корр счет: 30101810645250000416 открыт в ГУБанка России по Центральному федеральномуокругуВ назначении платежа обязательно указывайте:Пополнение QIWI Кошелька N 961-626-04-90|||Сейчас они переименовались в "Фирменная техника Xiaomi"Заказала в этом "интернет - магазине" смартфон Xiaomi, "консультант", представившаяся  именем Анна, выслала на электронную почту договор, в котором указана банковская карта             Карта Visa_4890 4945 6568 2952, на которую необходимо перечислить деньги по предоплате., а так же другие реквизиты После оплаты на вопросы где товар, стали бросать трубку. На сайте указан ИП Абрамов, На другом сайте ИП Беликов. Указанный ими телефон зарегистрирован в Орловской области+7(961) 626-04-70Информация по номеру: +7 961 6260470Страна Российская ФедерацияРегион Орловская областьОператорВымпел-Коммуникации (Билайн)Сайтhttp://www.beeline.ru/SMS Отправить SMS|||Не рекомендую данного инструктора курсантам женского пола. Причина в неадекватности поведения инструктора (расстройства поведения на сексуальной почве), которые проявляются в домогательстве (физическом и психологическом) абсолютно ко всем особам женского пола независимо от их статуса (замужем/нет), при этом статус зачем-то выясняется при первом знакомстве, когда вы садитесь в его учебный автомобиль (видимо заранее инструктор оценивает масштаб и глубину потенциальных последствий для себя при худшем варианте развития предстоящих событий. После этого, как только вы приводите автомобиль в движение и выезжаете на безопасное расстояние (в "гущу" транспортного потока), он начинает свои подлые действия. Будьте осторожны, девушки и женщины!|||!!!!РАЗВОД!!!! По телефону сообщают стоимость работы, но после "диагностики" объявляют стоимость в 6 раз дороже, как в моем случае! Приходится заплатить за платную диагностику и доставку!Развод короче.Не ведитесь и не пользуйтесь их услугами.|||Выписывал видеорегистратор-зеркал о с антирадаром и камерой заднего вида за 2990 р    а получил обычный FUL HD CAR DVR 1080p по цене намного ниже. оплатил наложенный платеж 3508р80к.Трек код посылки14089020119889.Прошу решить вопрос о возврате денег или высылке надлежащего товара.Посылка пришла из Подольска   смс от LAINER 25.02.18г  Полученный видеорегистратор могу вернуть после разговора с представителем ООО "Пост СЕРВИС" г Подольск|||ООО "ГОРОД", ИНН: 7703715020Осторожно! Мошенники!Крайне не рекомендую!!! связываться с этой компанией. Взяли предоплату по счету, не оказали услуги и не возвращают деньги.|||Если вам не жалко потери времени и денег, добро пожаловать в лохотрон "ГрадКонсалт"! Вместо серьезной юридической помощи вам подсунут на подпись договор на консалтинговые услуги с предложением составить бесполезные жалобы в различные инстанции, где ваши проблемы решены не будут.|||В начале января перестал работать роутер. Диспетчер ФСС озвучила цену - 400 рублей. Приехал мастер, в течение 10 минут сделал диагностику (по рекламе - бесплатную) и заявил, что роутер неисправен и что я должен ему за работу 1250 рублей, но так как они очень ценят клиентов, то он сделает скидку и возьмет всего 800 рублей. Действительно, очень хорошая организация, за бесплатную диагностику "всего" 800 рублей, ничего не сделав для устранения неисправности!|||22.02.18 заказано было мероприятие в event-агентстве "Image" для "Parma Technologies Group" по адресу ул.Кожевническая дом 7 стр.1. Организация со стороны агентства "Имэйдж" оставляет желать лучшего. Никогда не обращайтесь в данное ивент-агентство.|||Нашел у них на сайте навигацию для моего сааб, отправил предоплату, а от них ни слуха-ни духа! Звоню, отвечают, кормят "завтраками" уже месяц, а теперь вообще трубку брать перестали.|||Мошенники. Заказывали покраску потолков через официальный телефон компании. Не выполнив до конца работу (с чем сама согласилась) мастер уехала по личным делам в другой город. На что менеджер компании NewStroy сказала "мы тут не при чем, вы с мастером договаривались".|||Ребят, я конечно все понимаю. Вы заказываете услуги копирайта, написание статей и т.д Но я училась не для того что бы сделать работу и мне за нее не заплатили! Мы с вами договорились что я пишу вас статьи и систематически отзывы от лица ваших "типа сотрудников" о том какие вы хорошие и добрые, а в конечном итоге я получаю шиш без масла, а не оплату работыОзнакомившись с отзывами которые пишут ваши "Конкуренты" я убедилась что они как раз таки и работали в вашей "компании" и из за этого у вас рвется "сидалещный нерв" ведь как говорится правда глаза колет... Я бы не писала ничего негде если бы вы "Обещатели и продвегатели" выполняли свои обязательства|||ВНИМАНИЮ СОИСКАТЕЛЕЙ!Работал в данной компании с 10.06.17 по 15.10.17.Имел устный договор с директором Жировым И.Н. об оплате моих услуг(отделочные работы),после сдачи     объекта(г.Самара ул.5-ая Радиальная д.6) Жиров И.Н. перестал отвечать на телефон,отписывается СМС-ами мол того:"Заказчик не рассчитался.Но ты не гони,скоро отдам.". Жиров И.Н. отдал примерно 65% от заработанных мной денег и пропал с "концами"|||Букет из розовых эустом в крафте привезли завявший, цветы очень плохого качества, курьер повел себя неприлично. Оператор обещала забрать цветы и вернуть деньги (оплату приняли через сбербанк он-лайн! Это вообще незаконно), но никто не приехал. На День рождение пришлось идти без цветов, уже было не успеть купить замену. В итоге цветы на помойке, "букет лета" в черный список!|||Давненько такого лохотрона не видел! Все предложения интернет мошенников, продающих волшебные таблетки, чудесные чудеса техники, "наимоднейшие фирменные" вещи и прочий хлам просто меркнут перед этой "супер-антенной". Куда смотрит Роспотребнадзор и прокуратура? Почему эти продавцы ещё на свободе?|||ВЕТ Авто сайт http://акпп-ремонт-в-москве. рф/ Всё написанное на сайте - ложь! Оплата наличными без документов, гарантия отсутствует по определению. Ремонтировать авто после вмешательства "специалистов" будете за свой счёт. Руководитель Виталий Кирнос.|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. На TitanTrade поступает много обращений в связи с:- "слитием" счетов- блокировкой счетов- отклонением заявок на вывод и т. д.Если были эти, либо же ещё какие проблемы с данной организацией или какой другой, обращайтесь perunov.fx92 @ gmail .comКонсультации абсолютно бесплатно.|||Как бы помягче сказать... Копии за 300 - улетучиваются сразу, как только брызнула."Оригиналы" за тыщу держатся пол часа.Сходство с оригиналом 70%.Скупой платит дважды. Больше не закажу. И вам не рекомендую. Буду заказывать с проверенного сайта.|||ООО" ЮСЭНД СЕРВИС" Федеральный агент отзывыВыписал видеорегистратор 10\1 зеркало заказ 13854191 ООО "юсэнд сервис"а/я 2302,г.Мытищи,Московской обл.За 3290р.с пересылкой.В перечне было указано 5 наименований. Заказ пришёл 14.02.2018г. Зеркало за 700р с раздолбанным регистратором. Перечисленного ничего нет....Общаться не хотят-лохотрон. Предлагаю делать у них больше заказов и не забирать их,почта России сделает им возврат за их же деньги, только так мы обманутые, сможем их наказать.|||Настоящие серийные мошенники, каждый день появляются новые сайты-клоны для продолжения своих мошеннических махинаций. Отправка товара только после 100% предоплаты. Нереальные скидки, ничем не обусловленные !Оплата товара происходит напрямую на карточку этих мошенников: их реквизиты: НОМЕР КАРТЫ:4469 1572 0310 8653БАНКОВСКИЙ СЧЕТ:Номер счета: 40817810190110026745Получатель: Леонтьев Михаил СергеевичБанк получателя: ООО "ХКФ БАНК" Г. МОСКВАБИК банка: 044525245Кор. Счет: 30101810845250000245ИНН получателя: 183512990529Адрес получателя: укажите любой адрес------------------------------------------- ----------------------------------Действующие клоны мошенников на текущий моментmoscow-apple.rushop-apple.sustore-apple.storeapple-tyt.comapple-room.shopmir-apple.storeappleshop-online.rustore-apple.shopapple-rooms.store|||Настоящие серийные мошенники, каждый день появляются новые сайты-клоны для продолжения своих мошеннических махинаций.   Отправка товара только после 100% предоплаты. Нереальные скидки, ничем не обусловленные !Оплата товара происходит напрямую на карточку этих мошенников: их реквизиты: НОМЕР КАРТЫ:4469 1572 0310 8653БАНКОВСКИЙ СЧЕТ:Номер счета: 40817810190110026745Получатель: Леонтьев Михаил СергеевичБанк получателя: ООО "ХКФ БАНК" Г. МОСКВАБИК банка: 044525245Кор. Счет: 30101810845250000245ИНН получателя: 183512990529Адрес получателя: укажите любой адрес------------------------------------------- ----------------------------------Так же существующие клоны мошенников, отзывы на которых будут написаны позже!moscow-apple.rushop-apple.sustore-apple.storeapple-tyt.comapple-room.shopmir-apple.storeappleshop-online.rustore-apple.shopapple-rooms.store|||Выписал видеорегистрато 10\1 зеркало заказ 13784422 ООО "юсэнд сервис"а/я 2302,г.Мытищи,Московской обл.За 3290р.с пересылкой.В перечне было указано 5наименований.Заказ пришёл 10.02.1018г.Зеркало за 1000р.Перечисленного ничего нет.Только зарядное устройство.Что мне делать?|||Выписал видеорегистрато 10\1 зеркало заказ 13784422 ООО "юсэнд сервис"а/я 2302,г.Мытищи,Московской обл.За 3290р.с пересылкой.В перечне было указано 5наименований.Заказ пришёл 10.02.1018г.Зеркало за 1000р.Перечисленного ничего нет.Только зарядное устройство.Что мне делать?|||Наткнулась на очередных мошенников в гугл! apple-tyt.comПроверив информацию, это оказались серийные мошенники, на счету которых тысячи обманутых клиентов, миллионы похищенных рублей доверчивых граждан.Скидки до 50%, как они заявляют скидка за то, что они не платят налог.Отправка только после предоплаты на КАРТОЧКУ ФИЗ лица!------------------------------------------- ------------------------------Вот их реквизиты:НОМЕР КАРТЫ: 4469 1572 0310 8653Реквизиты для банковского перевода или оплаты через интернет банк:Номер счета: 40817810190110026745Получатель: Леонтьев Михаил СергеевичБанк получателя: ООО "ХКФ БАНК" Г. МОСКВАБИК банка: 044525245Кор. Счет: 30101810845250000245ИНН получателя: 183512990529Адрес получателя: укажите любой адрес------------------------------------------- ----------------------------Так же нашлось куча клонов, отзывы про которых появятся позжеapple-room.shopmir-apple.storeappleshop-online.rustore-apple.shopapple-rooms.store|||СИТУАЦИЯ АНАЛОГИЧНАЯ!!! МОШЕННИКИ!!!!! ЧЕЛЯБИНСК   Добрый день! Ситуация аналогичная комментарию "Мошенники" от 25.04.2017 г. точно - слово в слово (даже смешно) произошла со мной в городе Омске... У кого есть грамотный юрист правовед, давайте объединяться и составлять исковое зая...|||Перед устройством на работу пригласили "пробно" поработать по договору. Работа состояла в ИТ поддержке пользователей 1С. Как только работодателю стало известно, что работа меня не устраивает территориально - был дан отказ без причины. Отказ - это право работодателя, но тут выясняется, что за 4 дня работы оплаты не будет. Такое ощущение, что брали только для того, чтобы настроил электронный документооборот на халаву.|||Здравствуйте, наткнулась на мошенников, отправка только по предоплате. На странице https://techno-sklad.ru/klienty-o-nas/olga-bu zova - нашла на фото ссылку на старый сайт, где они уже знамениты на всех форумах как мошенники! Их счет на LIQPAY - уже заблокирован.Будьте осторожны!Регистрационный данные:Интернет-магазин "ТЕХНОСКЛАД"ФЛП "МИРЧЕВ СЕРГЕЙ СЕРГЕЕВИЧ"ИНН: 2997213957ПАТ КБ "ПРИВАТБАНК"МФО банка - 305299КОД ОКПО получателя - 14360570КОД ОКПО банка - 14360570Р/С - 29244825509100|||Если доп.услуги сверх купона не покупаешь, а хочешь только то что оплачено по купону - интерес к тебе пропадает. Записи нет, свободно только будни день и выходные после 6. Насадки аппаратов не дезинфицируют, а так сразу и прикладывают к телу! Оплаченные "халат-тапочки-полотенце " - это висящий на стене мятый серый халат общего пользования, и тапочки, которые когда-то были одноразовыми, но сейчас для всех стоят в углу... "Врачу" на консультации сказала, что есть проблема с сосудами, и просила рекомендовать только те процедуры, чтобы не навредить, так "врач" даже не взглянула что там с сосудами, но выписала всего и по 10 раз.|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. На Capital Markets Bank поступает много обращений в связи с:- "слитием" счетов- блокировкой счетов- отклонением заявок на вывод и т. д.Если были эти, либо же ещё какие проблемы с данной организацией или какой другой, обращайтесь perunov.fx92 @ gmail .comКонсультации абсолютно бесплатно.|||Хочу оставить просто выплеск гнева,после положительного отзыва.Простите,если пишу не по место назначению,но возможно кто то услышит.Ходим с ребенком в детскую поликлинику,Енисейская 8а.Так вот по воле случая,стоит она среди двух-этажек и подходов других к ней нет,так вот зимой там ходить просто невозможно,с крыш висят такие глыбы льда,что бегом-бежишь,либо по дороге с коляской идешь,а там машины все таки едут.А когда весной оттепель,так такие "лавины"с крыш сходят,что это просто ужас!Это опасно для жизни и никто это не убирает и крыши никто не чистит!Ну это же безобразие!Это страшно,если не дай бог,накроет эта лавина какую нибудь маму с ребенком!Плюс ко всему,прям напротив поликлиники стоит дом,который сгорел,мало того его не сносят,так там за долгое время,стала копиться куча мусора.Видимо контейнеров нет,так все близлежащие дома скидывают туда свой мусор,он уже из окон вываливается. Это зимой,пока только картину можно наблюдать,а что будет весной,летом?Когда эти зловония начнут испаряться?И это ВСЕ на подходах к ДЕТСКОЙ поликлинике!Плюс еще,вдоль забора маленькая не асфальтированная тропка,по которой с коляской тоже пройти невозможно,особенно когда весна или прошли дожди,грязь и месиво и смотришь,все идут с колясками по дороге.Этот беспредел я не смогла выложить с фото,но проверив данный участок,все встанет на свои места.Примите пожалуйста меры или передайте жалобу в соответствующие органы.|||Хочу подeлиться нe хорошим отзывoм о ООО "РАЗВИТИЕ". ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ заказал у них телефон xiaomi 4x 32gb за 7500 а вместо телефона прислали power box которому цена 400 на телефон они не отвечают +7(499)643-34-59 написал им на почту свои претензии ( mobilochka2424@gmail.com) там некий Александр Тарусев сообщил что мол произошла ошибка на складе перепутали заказ и написал мол надо вам эту посылку выслать назад и после того как они её получат вышлют телефон или вернут деньги. А на самом деле высланная вами посылка пролежит и всё(не денег и не телефона) Всю информацию об этой фирме можно посмoтреть по инн или огрн 1659183823 Находится по адресу г. Москва Сущевский Вал д. 5, корпус 20 Сайт в интернете http://Mobilochka24.ru Максимальный репoст пожалуйста.|||Все мы знаем, что таких "предпринимателей", как завещал один мудрый человек, хватает во всем мире, такие люди живут по принципу "не н****шь - не проживешь", но также каждый из нас в глубине души знает, что они процветают только потому, что мы им это позволяем. В этой связи настоятельно рекомендую обратиться с заявлением в прокуратуру Басманного района города Москвы, изложить в заявлении все необходимые факты, приложить подтверждающие фото-материалы. В таком случае прокурор в порядке ч.2 ст. 37 УПК РФ направит эти материалы в компетентные органы для решения вопроса об уголовном преследовании по фактам выявленных нарушений уголовного законодательства.Таким образом можно добиться реального результата, а не уныло пускать ветра в интернете...Вот ссылка на интернет-приемную прокуратуры города Москвы:http://www.mosproc.ru/ipriem/iemail.php|||Все мы знаем, что таких "предпринимателей", как завещал один мудрый человек, хватает во всем мире, такие люди живут по принципу "не н****шь - не проживешь", но также каждый из нас в глубине души знает, что они процветают только потому, что мы им это позволяем. В этой связи настоятельно рекомендую обратиться с заявлением в прокуратуру Басманного района города Москвы, изложить в заявлении все необходимые факты, приложить подтверждающие фото-материалы. В таком случае прокурор в порядке ч.2 ст. 37 УПК РФ направит эти материалы в компетентные органы для решения вопроса об уголовном преследовании по фактам выявленных нарушений уголовного законодательства.Таким образом можно добиться реального результата, а не уныло пускать ветра в интернете...Вот ссылка на интернет-приемную прокуратуры города Москвы:http://www.mosproc.ru/ipriem/iemail.php|||Лохотрон!!!Сделала заказ на "призрачном" сайте 05.01.2018г., хорошо его не проверив, лишилась денег. Люди кто еще пострадал от этих мошенников в новогодние дни? Давайте объединимся, может есть смысл обратиться на канал "Че". Жалко своих кровно заработанных.Заказ № 2089Товар: Samsung UE40H6200AKЦена: 11 500 РУБДеньги были переведены на эту карту.Реквизиты для онлайн оплаты:Банк получатель ПАО СбербанкБанковская карта: 4276 4900 3212 6007Получатель: Шильников Алексей Владимировичhttps://tekhnocentr.ru/pay/payment/go/?tran saction=&item=3D%20LED%20%D0%A2%D0%B5%D0%BB%D 0%B5%D0%B2%D0%B8%D0%B7%D0%BE%D1%80%20LG%2047L B677V&amount=15000.Сейчас на их сайте вот так все выглядит.Не удается получить доступ к сайтуНе удалось найти IP-адрес сервера tekhnocentr.ru.Выполните диагностику сети в Windows.DNS_PROBE_FINISHED_NXDOMAIN в сумме|||Я, Тарасевич Елена заказала часы DIESEL BRAVE  к ним ещё 2 подарка № заказа 13640967 от ООО"Альянс Капитал" пришли совершенно не те часы даже нет логотипа сзади, а значит это подделка китайская и один подарок портмане не то что заявлено в рекламе,а вторые часы не пришли вообще. Еще заказывала подарочную коробку кожанную, она пришла разломаная и с дефектом спереди. Консультант Кирилл сказал что рассмотрят эту ошибку и исправят, я на это надеюсь, к тому же я имею право вернуть все, так как на них гарантия год, судя по сайту. Мой номер телефона: 89534429231 или 89101531050|||Полностью поддерживаю предложение от "lohotron2017 аноним"!Пожалуй, др. способом мошенника не пронять.Уважаемые "лохи" и "не лохи", т.е. купившие и не купившие! Давайте начнем эту акцию незамедлительно. Делая заказ, обязательно представляйтесь пенсионерами, поторгуйтесь-пожалуйтес ь, дайте себя уговорить, поблагодарите за скидку... А там, пусть шлют на деревню дедушкам.|||technoelit.ru Возраст домена 5 дней.Адрес левый. Москва, ул.Донецкая д.1, павильон № 268. Заказывайте по акции и будет вам "СЧАСТЬЕ". Пустышка.  tekhnocentr.ru прикрыли,походу это они, теперь по другому оформили сайт.|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. На KeyStock поступает много обращений в связи с:- "слитием" счетов- блокировкой счетов- отклонением заявок на вывод и т. д.Если были эти, либо же ещё какие проблемы с данной организацией или какой другой, обращайтесь perunov.fx92 @ gmail .comКонсультации абсолютно бесплатно.|||Орлова (или Берсенева) Александра Радионовнадизайнер Екатеринбургдизайн-студия "Smart square" фейковая страница ЕКБ 8-912-287-31-26МСК 8-916-586-36-91hello@smartsquare.ru  Skype: alesandra0210www.smartsquare.ruВышеуказанный дизайнер не обладает ни необходимыми техническими знаниями ни знаниями и опытом в области дизайна интерьера. Она не составила никакого технического задания с оговоренными мной пожеланиями.Обмерочный чертеж с ошибками в размерах.Планировочное решение с расстановкой мебели и сантехнического оборудования (варианты планировки) на основе обмерного с ошибками в размерах плана. Не предоставила никакого плана установки электрических устройств.Не сделала никаких эскизных набросков внешнего вида будущего интерьера.Да и хочу отметить что это результат работ вышеуказанного дизайнера за три месяца и стоимостью 10000 рублей аванса что она отказалась вернуть.|||эти МОШЕННИКИ продолжают обманывать покупателей сменили вывеску с vladtechnika.ru на Domotexno.ru.а также адрес магазина и номер телефона,всё остальное изменения не затронули БУДЬТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ и ОСТОРОЖНЫ!!!!!!! РЕКВИЗИТЫ КОМПАНИИООО "Техно-Плюс"ОГРН: 1132540007490ИНН: 2540193939КПП: 254001001ПФР: 035008071599ОКПО: 28804579ОКАТО: 05401376000ОКОГУ: 4210014Дата постановки на учёт: 2 августа 2013 г. Генеральный директор: Остроушко Александра Ивановна Наименование банка: АО «Тинькофф Банк» БИК 044525974 Корреспондентский счет: № 30101810145250000974 Расчетный счет: 30232810100000000004|||Совершенно согласен с мнением о мошеническом подходе к клиентам.. основная задача выманить большую цену за свои "услуги"..причем предлагают стандартный набор решения вопроса .Юристов работают без определенных знаний и опыта...основная цель убедить клиента внести и подписать договор на оказание услуг за немаленькие деньги.Не советую туда обращаться.|||Заказала комплект постельного белья. В заказе указала все данные: размер, цвет, артикул. Через неделю пришел товар. При вскрытии коробки товар оказался совершенно другим: цветовая гамма не та, размер не тот, артикул не соответствует, обещали в подарок полотенце, пришел "носовой платок". Связаться с магазином не смогла, так как звонили с разных номеров.|||ребят,меня так же с мотором развели, та же схема :24.05.2017 года заключили договор с ООО"СПЕКТР" на покупку .двигателя,который был в наличии у них по словам менеджера,оплатив пол суммы.......ВЫ В СУД ПОДАВАЛИ???|||Действительно в поиске этот сайт вылазит с низкими ценами и это и губит "нашего брата". Делал заявку на сайте, хотел купить кофе-машину от DeLongi - ни смс ни почтового уведомления не было, пришлось самому звонить... с утра дозвонился, такое ощущение что менеджер спал в свой кровати ;)... обещал через день доставку, но не через день не через три дня ничего никто не привёз!!! Звонил им раз 10, в общем стало ясно что это шаромыжники! Крайне избегайте данного ресурса|||Мошенники. Куда только смотрят правоохранительные органы.Антена, которую эта "компания" продает, сделана в каком то подвале и ничего не принимает. Пустышка. Сажать таких "бизнесменов" надо|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. На Superbinary поступает много обращений в связи с:- "слитием" счетов- блокировкой счетов- отклонением заявок на вывод и т. д.Если были эти, либо же ещё какие проблемы с организацией, обращайтесь perunov.fx92 @ gmail .comКонсультации абсолютно бесплатно.|||–ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª –∑–µ—Ä–∫–∞–ª–æ-–≤–∏–¥–µ–æ-—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ç– æ—Ä –Ω–∞ –º–∞—à–∏–Ω—É 10 –≤ –æ–¥–Ω–æ–º –∑–∞ 2990 —Ä—É–±–ª–µ–π,–∞ –ø—Ä–∏—Å–ª–∞–ª–∏ –¥—Ä—É–≥–æ–π-–ø—Ä–æ—â–µ –∏ –¥–µ—à–µ–≤–ª–µ.–†–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ç–æ—Ä –æ–∫–∞–∑–∞–ª—Å—è —Å –æ–¥–Ω–æ–π –∫–∞–º–µ—Ä–æ–π,–≤–º–µ—Å—Ç–æ –¥–≤—É—Ö.–ù–µ—Ç –ø–∞—Ä–∫–æ–≤–æ—á–Ω–æ–π –∫–∞–º–µ—Ä—ã,–Ω–∞–≤–∏–≥–∞—Ç–æ—Ä–∞,—ç–∫—Ä–∞–Ω –º–∞–ª–µ–Ω—å–∫–∏–π,–±–µ–∑ —Ä–∞–¥–∞—Ä-–¥–µ—Ç–µ–∫—Ç–æ—Ä–∞ –∏ –¥—Ä—É–≥–∏—Ö –æ–±–µ—â–∞–Ω–Ω—ã—Ö –¥–æ–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏–π.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û" –Æ–°–≠–ù–î –°–ï–†–í–ò–°" –§–µ–¥–µ—Ä–∞–ª—å–Ω—ã–π –∞–≥–µ–Ω—Ç...|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. На SbmMarkets поступает много обращений в связи с:- "слитием" счетов- блокировкой счетов- отклонением заявок на вывод и т. д.Если были эти, либо же ещё какие проблемы с организацией, обращайтесь perunov.fx92 @ gmail .comКонсультации абсолютно бесплатно.|||Я Александр Марочкин заказал часы AMST к ним ещё 2 подарка № заказа 13636152 от ООО"Альянс Капитал" пришли совершенно не те часы это китайская игрушка за 100 руб. и один подарок портмане не то что заявлено в рекламе,а вторые часы не пришли вообще. Я хочу возврат своих денег 2180 руб,или прислали часы AMST надлежащего качества без доплаты,если вообще вы люди.|||Заказ  с сайта магазина "ISvetyou" № 324 от 15.12.2017 оплачен, ни люстр ни денег своих увы я не увидел до сих пор. Сначала мне рассказывали сказки что скоро их курьер привезет, потом истории о том что деньги возвращены - ждите, и так месяц...Увы результата нет. Заявление в МВД по факту мошенничества подано. Это мошенники - остерегайтесь!|||Очень высокие цены. Пришел мастер не разбирая и не заглядывая в сломанную машину просто назвал сумму, сложилось впечатление, что стоимость ремонта называется наобум "сколько можно запросить". В прайс листе стоят интервалы например от 500 до 2 500 р. Естественно мастер называет цену по максимому.|||Заказал нож "цербер" ,пришел через 39 дней, вместо обещанных 3-10, прислали абсолютно другой нож да еще и с непонятным крюком на конце, да таким что и из тряпичных ножен не вытащить.Естественно тупой как валенок и с нарисованным логотипом вместо фирменного. Не то что бумагу а и просто порезаться невозможно.Еще мечтал приобрести бинокль CANON 60+60 а прислали какой то театральный 12+25 и кучу всякого хлама в общем десятка коту под хвост.Хорошо сработались сволочи вместе с когда то уважаемой почтой России.|||Ща втюхивают "Папиловир" будьте осторожны!!!! Я не клюнул.Не в первой на мошек нарываюсь.Но,все же нарвался лет 10 назад..теперь все проверяю раз сто!|||Ни в коем случае НЕ работайте с этой компанией. "Мягко стелят, да жестко спать". Полный развод. Аналитиков у них нет, хотя при этом без тех самых аналитиков никакие бонусы и вывод средств вам не светят.|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. На GeoInvest Group поступает много обращений в связи с:- "слитием" счетов- блокировкой счетов- отклонением заявок на вывод и т. д.Если были эти, либо же ещё какие проблемы с организацией, обращайтесь perunov.fx92 @ gmail .comКонсультации абсолютно бесплатно.|||Заказали телевизор на сумму 105 914-00 на организацию перед НГ, в согласованное время телевизор не привезли, сроки все нарушены, деньги не возвращены!Компания ООО "ТЕХ-Мир" кидалово полнейшее!|||ТОРГ ПЛАЗА САМАЯ НАСТОЯЩАЯ ДУРИЛОВКА! КОНСУЛЬТАНТЫ НИЧЕГО НЕ ЗНАЮЩИЕСЯ ОТПРАВЛЯЮТ НА logist@torgplaza.com НЕ ДЕНЕГ, НЕ ТОВАРА. ОПЛАЧИВАТЬ ИЛИ ЯНДЕКС ДЕНЬГИ, ЛИБО > Банк получателя: АБАКАНСКОЕ>> ОТДЕЛЕНИЕ N8602 ПАО СБЕРБАНК Г.АБАКАН>> Номер карты: 4279 3100 1491 8279>> Расчетный счет: 40817810271002204339>> Корр счет: 30101810500000000608>> БИК: 049514608>> КПП: 190103001>> ИНН: 7707083893>> Получатель: Соломатов Дмитрий>> Александрович>> Поле "Примечание к переводу">> оставляйте пустым!НА КОТОРОМ КРЕДИТОРСКИЕ ДОЛГИ!|||Продукт под маркой  "русское молоко" приобретенный в Пятерочке в данном случае творог 1,8% жирности , такой гадости в жизни еще не пробовала, в  целофановой шуршащей упаковки вскрыли от  туда живая тухлата запаха,сроки хранения выдержаны (10.01.18 по 24.01.18) вскрыли 13.01.18- доверяться датам свежайший продукт.Рискнула попробовать на вкус хотя и с отвращением -вкус еще хуже .молочного там вообще ничего подобного нет.И что значит изготовлен из белорусского творога из тухлого,просроченного ?Люди ! за что вы так не навидете свой народ,за что травите? мы и так выживаем из последних сил.|||Зачем писать адрес завода "Беккер" okna@beckerspb.ru к которому "Гарант Питер", а точнее ИП Якунин Олег Евгеньевич не имеет ни какого отношения, кроме как ДИЛЕР. И ни какие конкуренты о вас не пишут. Хватит себя нахваливать. Можно опубликовать телефоны реально "довольных" клиентов.|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. На Kbcapitals поступает много обращений в связи с:- "слитием" счетов- блокировкой счетов- отклонением заявок на вывод и т. д.Если были эти, либо же ещё какие проблемы с данной организацией либо же с любой другой брокерской компанией, обращайтесь perunov.fx92 @ gmail .comКонсультации абсолютно бесплатно.|||1. Заказал телефон Samsung Galaxy S7 Edge LTE 32Gb в двухсимочном исполнении (как было явно указано на сайте) в качестве подарка через сайт iphonegrad.ru, к телефону полагался бесплатный чехол, курьер его не привез, сказал что кончились, но будут через 2 дня. Я позвонил в магазин через 2 дня, ответили, что чехлы есть, однако приехав я получил ответ, что чехлов нет и не будет, а почему сказали, что есть не известно.2. Через несколько дней при попытке вставить вторую симкарту выяснилось, что данная модель для одной симкарты, при этом в коробке с телефоном была инструкция от модели для 2-х симкарт. Также выяснилось, что телефон "серый" был выпущен для американского рынка.Попытки решить ситуацию цивилизованно успехом не увенчались.|||Видно, что эта контора для развода глупых людей. Работать в этой якобы "общественной организации", и сохранить свою совесть чистой нельзя. Если вы "хороший" торговец и лохотронщик - это точно ваше место, а юриспруденция в В РООП "Потреб надзор", как декорация для получения денег.|||11.12.2017 года я приобрёл в "Ситилинк" ноутбук ASUS ROG GL552VW-CN924D без установленной системы и вечером, при установке системы, обнаружил, что драйверы в ноутбук не устанавливаются. В тот же день я вернул его в пункт выдачи и потребовал вернуть деньги или заменить на другую модель. Обычно таким ноутбукам (без установленной системы) придаются наборы драйверов для различных систем. Этот укомплектован одним диском без указания содержания и, кроме того, до него нельзя дотрагиваться даже мытыми руками - повсюду остаются ясно видимые отпечатки.Я написал претензию в Волгоградский филиал и получил на неё ответ об отказе возврата денег, а предложение обменять не устраивающую меня вещь на другую модель осталось без ответа. Они предлагают забрать это странное железо, ссылаясь на то, что с Windows 10 оно будет работать.Мне это не надо, ноутбук остался в магазине, у меня украли 53 тысячи рублей, связываться с ООО "Кронар", не соблюдающем закон, никому не рекомендую!|||Заказал у фирмы ооо "торгсервис" огрн 1162130052732 инн 2130167653 428022 на сайте https://gerber-bear-grylls-ultimate.ru якобы по скидке нож для выживания "гербер" с ножнами, на которых точило, огниво и свисток для всяких чрезвычайных обстоятельств. В придачу обещали часы армейские AMST. И тоге получил складной крошечный китайский нож и часы, у которых вместо жк экрана - бумажнай наклейка)). Будьте осторожней, не сорите деньгами. Бесплатный сыр только в мышеловке...|||Компания vnc brockers через подставного "инвестиционного консультанта" (партнерскую организацию) - компанию tradegroupsolutions.com - занимается спусканием денег со счетов доверчивых инвесторов. Сначала вам предлагают купить акции компаний, стоимость которых, несомненно вырастет. Потом говорят, что денег маловато на покупку акций и предлагают поработать на форексе без ограничения потерь - stop loss. После несбывшихся прогнозов и потери денег консультанты tradegroupsolutions предлагают пополнить депозит и получить бонус, чтобы продолжать игру в рулетку, которая заблаговременно заряжена их консультациями. В vnc brockers признают, что якобы не имеют никакого отношения к компании tradegroupsolutions...|||Заказал автопланшет фуджитехникс по акции с оплатой в 4440 руб. в итоге пришел регистратор безо всяких функций который стоит от 1500 до 1800 руб. адрес отправителя ООО "Пост Сервис"(для ООО "Солекс") а/я 174 140961 ОПС Московский АСЦ|||заказал ботинкии Саломон, позвонили пропели что все отлично, заплатил 5000 р. получил на почте открыл а там какое то Говно за 300 руб. "погнался поп за дешевизной" сам виноват :((|||23.12.2017 решил получить свой заказ мужской обуви Саломон (4390 руб)..Сомнение было изначально и всё таки решил получить. Вместо заказа получил моральный шок.Галоши и то выглядят гораздо солидней чем то, что держу "неЧто" в руках..Юридически попытаюсь наказать ООО «Атланта» г.Москва, Комсомольский пр-кт, 3 ОГРН 1022500528379 ИНН 2502027698  Сожалею,что я не один оказался в числе лохов..|||http://h200-plate.ru/ подобные (а может и те же самые) мошенники.Теперь это фуфло выдают за немецкое "изобретение". И снова бедные пенсионеры начнут писать: "Я заказывал немецкую чюдо-антенну, а вы по ошибке прислали мне китайскую. Прошу обменять".|||Попалась на ту же удочку оплатила 20600 в "Инвистиционный банк "Веста" результат очевиден, как и у всех. Фирма пока действующая на сайте ИФНС по выписки,звонила в банк сотрудник мне с ходу спрашивает "вы что хотите сказать, что они мошенники?" - подавайте в суд, в милицию. уже понятно, что 100% мошенничество ООО "Колибри" подставная фирма. Кто обратился в милицию пишите мне на эл.адрес 9298214747@mail.ru будет объединятся.|||Вранье, развод, обман, серые, восстановленные телефоны, некомпетентность сотрудников, руководство прячется.Продали пожилому отцу инвалиду телефон РосТест как новый с двухгодовой гарантией. При проверке дома на официальном сайте apple и других выяснилось, что телефон восстановленный, а официальная гарантия отсутствует. Судя по другим отзывам в интернете такой подход к клиентам у них стоит на потоке.При указании на факты удивляются, включают "дурака" и твердят одно и то же "телефон новый".Никому не рекомендую. Отвратительно.Будем судиться.Покупка была 10.12.2017|||Ну что сказать, комментировать такое чудо компанию не хватает слов,несостоятельная как личность госпожа Коробейникова Татьяна, мягко скажем, не понимает, чем она вообще занимается. При обращении в компанию Бизкон, она же ИП Коробейникова Татьяна, возомнили себя гуру управленцами и профессионалом, способным "помочь" бизнесу, я бы назвал это "утопить" Ваш бизнес, более подходит под реальность. Потратил на них кучу времени и нервов, в итоге ни отдела продаж,ни результатов, ни выстроенных обещанных бизнес процессов. Зато обещания сказочные. Ни ведитесь на эту конторку , где ни бизнес тренера, ни сама Коробейникова не понимают, чем они занимаются.|||Ребята,не видитесь на обещания этой компании,мой сын студент,хотел снять квартиру,чтобы не ездить за 40км каждый день домой,"накормили"обещани ями ,выслали договор,взяли предоплату,а воз и ныне там,деньги почти месяц не можем вернуть.|||Вот и я попал на лохотрон... Заказывал видеорегистратор три в одном, оператор уговорила на второй со скидкой в подарок, в результате прислали два одинаковых копеечных ( благо оба работают), на подарок конечно не пойдет, поставлю один с переди, другой с зади, пусть хоть так отрабатывают.... Не ведитесь на эту контору ооо"пост сервис" Москва. Конченные они, чтоб им пусто было... Руководству компании ещё будет счастье|||ООО "ТРАНССЕРВИСПЛЮС" просто моральные уроды, делают вид что якобы ищут требуемые детали, а сами ничего не делая предлагают эти же же товары по тройной цене ссылаясь на договор поставки услуг, скоты одним словом, не обращайтесь к ним. В техотделе Алексей, менеджер Максим А.|||Уборка мусора. Просьба убрать мусор. Я обращался к директору. В ответ только обещания... Просьба руководство компании "Пятерочка" принять меры и впредь не допускать подобное.|||Я и мой знакомый так же обратились к Валерию по поводу создания сайтов на основе CMS Amiro.Ситуация та же: предоплата получена, видимость работ создается, получили на выходе 2 почти идентичных картинки, названных "дизайном".Как узнали, CMS Amiro им у производителя даже не приобреталась, из списка партнеров Amiro его обещали удалить.Деньги не возвращает.В ближайшие дни обратимся в полицию для возбуждения уголовного дела по факту мошенничества.Всех пострадавших от его действий прошу связаться со мной по почте oxteplo@yandex.ru|||Сайт retail-tech.ru мошенники. Товар не доставляют , деньги не возвращают . И в том и другом случае кормят "завтраками"  Так что действительно лучше проверять перед заказами сайт ,а лучше вообще платить при получении|||9 –¥–µ–∫–∞–±—Ä—è 2017 –≥–æ–¥–∞ –≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ "–ü—è—Ç–µ—Ä–æ—á–∫–∞" –ø–æ —É–ª.–•—Ä–æ–º–æ–≤–∞,7 –≤ –ú–æ—Å–∫–≤–µ —è –∫—É–ø–∏–ª —Å–∞—Ä–¥–µ–ª—å–∫–∏ "–¥–æ–º–∞—à–Ω–∏–µ"400–≥."–∫—Ä–∞—Å–Ω–∞—è —Ü–µ–Ω–∞"-56 —Ä—É–±.–ò–∑–≥–æ—Ç–æ–≤–ª–µ–Ω—ã –≤ –ú–æ—Ä–¥–æ–≤–∏–∏,–¢–æ—Ä–±–µ–µ–≤—Å–∫–∏–π —Ä-–Ω,—Ä–ø –¢–æ—Ä–±–µ–µ–≤–æ,—É–ª.–í–æ–¥–Ω–∞—è,17.–ü–æ–Ω– ∏–º–∞—é,—á—Ç–æ –¥–∞–Ω–Ω—ã–π –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ç-—Å–∏–ª—å–Ω–æ"–±—é–¥–∂–µ—Ç–Ω—ã– π"!–ù–æ,–Ω–∞–¥–µ—è–ª—Å—è,—á—Ç–æ –Ω–µ –æ—Ç—Ä–∞–≤–ª—é—Å—å...–ó—Ä—è –Ω–∞–¥–µ—è–ª—Å—è!–î–æ–º–∞ —Å—ä–µ–ª –æ–¥–Ω—É —Å–∞—Ä–¥–µ–ª—å–∫—É,–Ω–µ –æ—Ç–≤–∞—Ä–∏–≤–∞—è-–æ—á–µ–Ω—å –µ—Å—Ç—å —Ö–æ—Ç–µ–ª–æ—Å—å)–ü—Ä–æ–¥—É–∫—Ç-—Ç–æ –ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é –≥–æ—Ç–æ–≤ –∫ —É–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–ª–µ–Ω–∏—é!–ß–µ—Ä–µ–∑ –¥–≤–∞ —á–∞—Å–∞ –Ω–∞—á–∞–ª–æ—Å—å-—Ä–≤–æ—Ç–∞,–¥–∏–∞—Ä–µ—è,–æ–∑ –Ω–æ–± –∏ —Ç.–¥.–í —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç–µ –ø—Ä–æ–º—É—á–∏–ª—Å—è –¥–≤–∞ –¥–Ω—è,–ø–æ–∫–∞ –ø—Ä–∏—à–µ–ª –≤ —Å–µ–±—è!–ü—Ä–æ–¥—É–∫—Ç –ø—Ä–æ—Å—Ä–æ—á–µ–Ω –Ω–µ –±—ã–ª(—Å—É–¥—è –ø–æ —ç—Ç–∏–∫–µ—Ç–∫–µ).–ó–Ω–∞—á–∏—Ç-—á—Ç–æ?–ß–µ–º –Ω–∞—Å —Ç—Ä–∞–≤—è—Ç –º–æ—Ä–¥–æ–≤—Å–∫–∏–µ –±—Ä–∞–∫–æ–¥–µ–ª—ã?–ì–¥–µ –∫–æ–Ω—Ç—Ä–æ–ª—å –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–∞?"–ü—è—Ç–µ—Ä–æ—á–∫–µ"–¥–∞–≤–Ω –æ –ø–æ—Ä–∞ –±—ã—Ç—å –±–æ–ª–µ–µ –æ—Å–º–æ—Ç—Ä–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–π –≤ –≤—ã–±–æ—Ä–µ –ø–æ—Å—Ç–∞–≤—â–∏–∫–æ–≤!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ "–ü—è—Ç–µ—Ä–æ—á–∫–∞" (X5 Retail Group)...|||Ни в коем случае не обращайтесь в компанию "БРЭНДЛИТ". Компания предоставляет некачественные услуги и обманывает клиентов. Документы, которые ООО "БРЭНДЛИТ" подготовила мне за 27500рублей, представляли собой безграмотные шаблоны с десятками ошибок, куда вставлено мое описание ситуации. На консультации сотрудница обещала благополучное завершение дела, а на следующий день, получив деньги, заявила, что их компания никакой ответственности не несет и свои обязательства выполнила.Независимые юристы, взглянув документы, подготовленные "БРЭНДЛИТ", в один голос сказали об их бесполезности и юридической безграмотности.|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. На 53 Capital trade поступает много обращений в связи с:- "слитием" счетов- блокировкой счетов- отклонением заявок на вывод и т. д.Если были эти, либо же ещё какие проблемы с организацией, обращайтесь perunov.fx92 @ gmail .comКонсультации абсолютно бесплатно.|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. На Trade 5000 поступает много обращений в связи с:- "слитием" счетов- блокировкой счетов- отклонением заявок на вывод и т. д.Если были эти, либо же ещё какие проблемы с организацией, обращайтесь perunov.fx92 @ gmail .comКонсультации абсолютно бесплатно.|||Люди будьте бдительны. Берегите свои деньги. Не ведитесь на "бесплатный сыр в мышеловке"  http://wintertechnicka.ru/ . Все те же ублюдки под маской " univer store "|||Работали с данным поставщиком несколько лет в качестве партнёров (агентов) по продаже мебели от интернет-магазина, в итоге Антон прекратил выплаты комиссий за проданный товар (задолжал за полгода работы), кормил обещаниями полгода, затем просто сменил номер телефона, удалил свой аккаунт в соцсетях - видимо, не только нас кинул... До сих пор работает под маркой "Акммос".|||Не покупайте здесь ничего! Получить возврат денежных средств будет невозможно. Компания не соблюдает условия договора по возврату товара и нарушает закон о "Защите прав потребителей". На письма не отвечают, по телефону не дозвониться. Буду обращаться в суд.|||ну это если вы не попадете сразу на пересменку(в противном случае будете ждать около часа)) . если попадете к заведующему, помощи не ждите,даже обезболивающего не получите.на счет "накормят", за все время пребывания в роддоме ни единого раза не предложили еду!|||Уважаемые граждане-вкладчики! КПК "Промэкономгрупп" закрыла свои офисы, на телефонные звонки не отвечают. По вопросам ВОЗВРАТА ВКЛАДА, обращайтесь на телефон горячей линии: 8(499)705-73-92|||Бывший учредитель  ООО "Профит" Свистов Александр Викторович - мошенник и аферист, быстренько прикрыл свою шарашкину контору и открыл новую - ООО "РАМОС". Теперь вы не можете подавать на ООО Профит в суд и взыскивать убытки.|||ХОЧУ ВСЕХ ПРЕДУПРЕДИТЬ - ЭТА ФИРМА МОШЕННИКОВ!Я сама архитектор со стажем, закончила Воронежский Архитектурный Университет. Решила научиться Revit у этих "преподавателей"...Вся информация, которую они дают в обучении есть в интернете в свободном доступе и в более профессиональном изложении. Более того, на вопросы по теме архитектуры они не в состоянии грамотно ответить - у меня сложилось впечатление, что это какие-то мальчики самоучки, без образования и опыта настоящей работы. ОЧЕНЬ ЖАЛЬ ПОТРАЧЕННЫХ ДЕНЕГ И ВРЕМЕНИ. НИ КОМУ НЕ РЕКОМЕНДУЮ ЭТУ ФИРМУ.|||Добрый день!Хотелось бы поделиться своим негативным опытом общения с этим агентством недвижимости.Вежливый менеджер Михаил, объяснил, что без оплаты их услуг, со мной работать не будут!Я конечно же оплатила! Мне сказали, что есть несколько подходящих для меня вариантов.Сегодня мне перезвонили и объяснили, что уже ничего меня заинтересующего нет.Нужно ждать, естественно неизвестно сколько!!!Мне предложили составить претензию на возврат стоимости услуг агентства- но я так понимаю, для "галочки".Пожалуйста, не ведитесь, на развод этих людей.|||Компания ООО "ВТОРРЕСУРС"ИНН 2464131960 г.Красноярск мошейники Берут предоплату за товар(в данном случае металл)и пропадают.Директору них там Гринберг Даниил Маркович, он еще директор 10 компаний. Нашли на него отзывы в интернете том,что он всех кидает. Будьте внимательны и осторожны.|||Всё те же аферисты 29 ноября 2017 зарегистрировали новый домен - http://tehnika2014.ru. Куда смотрит МВД - решительно непонятно. Alienware 17" R2 предлагают за 17 тысяч с бесплатной доставкой по стране.Всего лишь предоплату требуют - 100%. -) Вам ничего не кажется подозрительным, товарищи?|||Ага. Ноутбук 17" Алиенваре, который везде стОит 110-120 тыр., в УниверСторе стОит 17. И бесплатная доставка по стране. Верю, а какже -)МВД - позор вам!!!|||"Правоведы" добрались до сайта....Все "суперположительные" отзывы от 2-3.12.17 г явно заказные....,  не имеющие ничего общего с действительностью) Друзья мои "мастера юриспруденци", вы бы для начала поучились грамоте русского языка, а уж потом бросались восхвалять себя)|||Заказал у этих уродов ботинки в "черную пятницу" с 50% скидкой Salomon X Ultra Winter GTX по цене 4390 руб. наложенным платежем. Прислали дешевую китайскую подделку, уебишьные боты желтого цвета 45 размера, заплатил 5432 рубля. Завтра иду в полицию писать заяву. Благо чеки, СМС и тлф остались.....|||Выражаю свое негодование мошеннической компании "shina-podbor.ru". Я перечислил деньги на счет 40702810000001011709 ООО"Колибри"за товар, но идентификационный код для получения груза из ТК не пришёл. Мой телефон поставили в "фильтр",и поэтому дозвониться невозможно.В результате - ни товара, ни денег. Желаю руководству "shina-podbor.ru" вечную изжогу + цирроз печени (для лечения можете воспользоваться моими деньгами!)|||Technikanoutbuks.ru- КИДАЛОВО. Обходи стороной. А я, по простоте душевной думал, что "те" времена закончились!? Ведь всегда хочется верить в лучшее.|||Работали с компанией ООО"Глобал Трейд Хим"Юридический адрес: 125373 Россия, г.Москва, Походный пр., д.4, строение 8, помещение 2, оф. 106, ИНН 7733301749, КПП 773301001ОГРН 1167746915863 . директор Феонов Николай Евгеньевич Они же ООО "Рафаэно Кемикал" 141981 ОБЛАСТЬ МОСКОВСКАЯ ГОРОД ДУБНА УЛИЦА ПРОМЫШЛЕННАЯ 4А ОФИС 2/4 ГРН и дата внесения в ЕГРЮЛ записи содержащей указанные сведения 1135010001928 30.09.2013директор Феонов Николай Евгеньевич Организовали перевозку груза по направлению Уфа- Польша.Претензий от заказчика не поступало.За перевозку обещали оплатить в течении 7дней по копиям документов, однако оплата за перевозку на сегодняшний день не поступила.Просрочка по оплате составляет 37 дней.Связь поддерживали через Николая, который сразу был на связи а потом пропал. Не отвечает на телефоны. Раз в неделю поднимает трубку и постоянно говорит что сумма оплачена .Отправили претензию в их адрес, ждем ответ.|||ООО "Атланта" продолжает дурит людей, размещая в социальных сетях рекламу новеньких айфонов, вместо которых в посылке вы получаете не телефон а пустые пакеты набитые всякой дрянью.|||стоительнаяя фирма АРЗАН - это мой ужас.Это халтура,несоблюдение технологии и обман. На их совести что я осталась без нового дома, в состоянии полного стресса.Выбрала я эту фирму из-за хороших отзывов - видимо эти отзывы они себе сами сочиняли.Теперь конкретно:до подписания договора и платы аванса было обещано множество дел (пока готовится сруб), но за полтора месяца на участке никто ни разу не появился.Более того - со мной поступили подло - другого слова не подберу -уехали в Турцию и меня не предупредили - офис закрыт, телефоны ни один не отвечают - и я в панике и с сердечным приступом.Приехали когда уже пошли дожди - нулевой уровень не готов -оказывается я сама должна была егог подготовить-ведь в договоре этого не было, а также не было и всего что было устно обещано.Это ваши проблемы- мне сказали. Я сама закупала и привозила блоки чтобы обновить верхний ряд.И это называется " под ключ".Уровень меряли НЕ шланговым уровнемером (я уж не говорю о лазерном), а маленьким 50-см домашним.Замеры цоколя сделали небрежно-наспех и ... замерили не все 4 стены а только 2 и диагонали не меряли,ошибочно передали не осевые данные, а наружные - в результате бревна оказались на 40 см  длиннее цоколяНе знают что такое закладная доска (подкладная под нижний венец) и хотя я настаивала и мне обещали-пытались ставить прямо на цоколь и на дыры между блоками.Уехали обратно лесовозы и кран и разворотили мне всю дорогу итеперь сельсовет требует восстановить, а я уже раньше потратила на ремонт дороги 15 тысяч (Арзан хотел 50 тыс взять с меня за дорогу)|||Присоединяюсь ко всем негативным отзывам!!! После оплаты отношение изменилось в корне, в течении двух дней правда дозваниваются, обещают, но ничего не делают (просила поправки внести)В тексте ошибки, и цвет сделали другой, не как был в заявке.Руководитель вообще не реагирует на жалобу.Пожалела, что связалась с ними. ЛЮДИ НЕ ЗАКАЗЫВАЙТЕ в "ТЕЛЕКОМ МЕДИА"|||22.11.17г. Заказал телевизор.22.11.2017	Ожидание	Заказ № 2580Товар : LG 32 LB650VСумма к оплате : 7990 рубДля оплаты онлайн используйте следущие реквизиты :Банковская карта VISA 4058703100268913Банк получатель ПАО "ФК Открытие" получатель: Мошкин Виктор Вениаминович.23.11.2017 я оплатил заказ.Обещали доставить 27.11.2017но товара , как я понял не дождусь.На телефоны никто не отвечает.Я ЛОХАНУЛСЯ....!!!|||Да уж,официального ответа от ООО"Реворкер" мы так похоже и не дождёмся...Вынуждена буду обращаться в суд.Была надежда на то,что это их ошибка,а не прямой умысел,ведь обещали перезвонить после получения посылки,уточнить комплектацию.Но после оплаты даже телефон,по которому мне звонили,оказался отключен.Не говоря уже о том,что никто и не пытался со мной связаться.|||Обратился за юридической помощью в эту "шарагу" которая находится по адресу: Сочи, ул. Роз, 113, 4 этаж, 4 офис-по вопросу переоформления земельного участка под Адлером. Заключил договор на 50000 рублей, за 8 месяцев ничего не сделали... Директор Бельнов Никита Юрьевич- молодой олух лет 24-25, на директора не похож, впарил мне в уши что все сделает а сам истратил деньги мои и теперь не отдает.Буду писать жалобу в прокуратуру на него!!!Остерегайтесь мошенника.|||Так как я работаю в столярном цеху, то каждый день после работы остается много опилок. Раньше мы их продавали, а потом решили гранулировать. И продавать их в гранулах.Гранулятор заказали в "Курском грануляторе" за 155000 рублей с мощностью 11 кВт, производительностью до 550 кг/час.Доставили с задержкой в три дня.Описанию своему гранулятор не соответствует. Производительность очень маленькая, где-то 160 кг/час, гранулы получаются рыхлые.Покупкой остались не довольны!|||Уважаемые соотечественники, братья и сестры по несчастью, не опускайте руки и не вешайте нос.Я не настаиваю, но прошу Вас, подавайте заявление с жалобой на этот интернет-магазин в МВД России в отдел "К"... Я знаю, что нас, обманутых, очень много по всей стране и если каждый из нас напишет заявление, то шансы на восстановление справедливости и на возврат наших денежных средств увеличатся в разы...Только все вмести мы достигнем положительных результатов...Если у кого-то есть возможность, пересылайте это обращение всем обманутым кого знаете. С уважением ко всем.|||Интернет магазин Онлайн Телефон лохотрон так же выбрал товар газовую плиту и лазерный МФУ 13.11.17. выставили счёт 14.11.17. оплатил дошёл до стадии в "отгрузке".17.11.17 сообщают заказ " анулирован",обращайтесь по тел который не отвечает всегда сбрасывает.Счёт они мне выставили в адрес ООО "ЛОТОС"- ИНН 7714972861,подписанный ген.дир. Момот С.В. ,печать ООО ЛОТОС.Посмотрел по интернету у этого директора ещу четыре фирмы организованные в феврале 2017г,очевидно принимая эти платежи он передаёт деньги мошенникам Онлайн Телефон.СУММА у меня большая буду обращятся в правоохранительные органы.|||Неудовлетворительное качество обслуживание в салонах АО "Мегафон Ритейл" в г.Майкопе. Отказывают в обслуживании на том основании, что у них нет сдачи!) Девица, словно вышедшая из монологов Задорнова с бейджиком "Менеджер Елена" пребывает в полной уверенности, что снабжать кассу разменными деньгами и выдавать сдачу посетителям салона - это не её обязанность)Пока писал жалобу в книге отзывов устроила публичное осуждение моих действий, апеллируя к посетителям салона))  Кавказский филиал ПАО "Мегафон" в Краснодаре, куда я сообщил о случившемся отделывается отписками с общими фразами, наподобие: "Надеемся на дальнейшее сотрудничество"))|||Посчастливилось совершить покупку в данном магазине. Молодцы, оперативно работают. Ни товара, ни денег. Зато так правдоподобно делают рассылку: оплачено, отгрузка и т.д. А потом, ни сайта, ни номера телефона действующего ..3 секунды соединение и сброс вызова.По данному факту обратилась в МВД России отдел "К"..и всем, кто пострадал от этих "замечательных" людей, советую сделать тоже самое!|||Сволочи нас кинули на 92000 тысячи,оплатил муж холодильник.Жаль,что негативные отзывы появились после оплаты товара.Здоровья им.На холодильник копили долгое время, муж позарился, ведь на 15000 тысяч дешевле. Одновременно оплатил планшет и там мошенники, попали на сто с лишним тысяч.Больше доверять не будем никому. Отправили заявление в полицию, в отдел "к". Надежда умирает последней,может найдут управу и на них.|||Да такая же история, заказала 09.11 оплатила 10.11, пришло оповещение заказ отправлен, а сегодня отменен.Не на письма не на телефон не отвечают.Поддерживаю обращение в полицию, на сайте МВД есть письменные обращения непосредственно в отдел "К". Я готова|||Господа! Вот и повёлся на рекламу размещенного на Яндексе этого сайта!Сегодня , вроде "лавочку" прикрыли, на время ... Кинули старика и не поморщились! Подонки - одним словом!Бог им судья, но судит он строго, это я о тех девицах операторах.Всём воздастся сторицей!!!|||По правомочности приобретения квартир у подрядчиков: февраль 2016 г.ООО "Невский строитель"ООО "Авангард"ООО "Стройлес-ДСК1"убедительная просьба обращаться в юридический отдел или отдел недвижимости компании "РАНТ"по тел.247-90-09, 247-90-00, 327-45-00Ответ : юридического отдела "Нам ничего неизвестно о Ваших отношениях обращайтесь в отдел продаж"Ответ: отдела продаж "Обращайтесь своему подрядчику" Строил Рант на деньги 3 подрядчиков, а те за наличный расчет продавали квартиры гражданам и Рант подтверждал квартиры за ними.. Потом ск "Рант " объявлял, что подрядчики не выполнили перед ними условия(все виды работ), а просто подрядчики и Рант кинули людей на деньги и квартиры, банальный развод. Сейчас люди судятся именно с Рантом. Обычная пирамида мошенников, так как денег у Ранта своих никогда не было.|||Блин ну что вы хотите то все? "На коробке нет лейбла айфон" - так это копия iphone а не коробки. "Не работает, зарядное оплавилось" - вы эту чухню еще детям дарите... Не хватает денег - не хер...|||Заплатили копейки за пару судебных заседаний и составление иска, да и то с задержкой почти в 2 месяца после неоднократных звонков директору Антону. За последующие заседания так и не оплатили. Ведут себя непорядочно,  на "халяву" хотят взять хорошего юриста, потом кидают. Не советую никому у них пытаться подработать, затратите кучу времени и останетесь в итоге без денег!|||Доброе!Заинтересовался предложениями указанного интернет-магазина. Регистрация домена заканчивается в конце этого года (2017), осталось всего то чуть-чуть.Отзывов совершенно нет.Адрес нахождения на странице контактов не соответствует действительности: на 3-ем этаже ТД "Максим" нет ничего похожего (http://maxim.tc/map/#stage3).Нереальные скидки, бесплатная доставка по России.Все это наводит на печальные мысли.|||Никогда не встречала в вашем банке хамства и некомпетентности со стороны сотрудников,но сегодняшний день это просто кошмар, оказывается, неважно какой профессии пришел клиент-он должен знать всю терминологию работников банка, красиво называющих себя "клиентский менеджер". Три раза сегодня обращались в кабинет , где сидят три девицы, за помощью в проведении операции через банкомат, прождав 40 минут, операцию выполнили сами, к сожалению, с ошибкой, в результате: зря потрачено драгоценное время и проблема с зачислением денег на счет, а главное осадок до слез от хамства и некомпетентности базарных девиц. К сожалению, не можем назвать имен-не было бейджиков. В следующий раз при посещении вашего банка начнем с хамства -научили сотрудники Сбербанка на Гоголя,98.|||Не у всех есть возможность платить, а значит я могу навсегда позабыть о заработке в интернете.... А слова типа - "отличный заработок для ВСЕХ", тут считаю неуместными....|||10 ноября я поехала на пр.Дмитрова,3/1 в юридическую компанию ООО "Стандарт" для бесплатной консультации по поводу получения статуса "Дите войны" для моего мужа 1941 года рождения.Меня консультировала Вероника Николаевна.Я вам скажу совершенно однозначно:ее главной задачей было превратить бесплатную консультацию в платную.Главная ее уловка-она постоянно подчеркивала сумму надбавки 1000-1500 рублей к пенсии.Это ложная информация!!!Проверить ее доводы в пользу оформления моему супругу статуса "Дете войны" мне не дали.И советовали прямо сейчас же заняться этим вопросом .И в сопровождении молодого человека отвели к банко мату и я оплатила половину стоимости не нужных мне услуг-8600руб.Мой муж родился в Амурской области,его родители не были в зоне боевых действий и умерли в наши дни.О каких 1000 и более надбавок к пенсии работающему пенсионеру шла речь я не знаю!? Договор вчера с ними был расторгнут,но деньги мне не вернули,а выдали 4 заявленя в разные инстанции как под копирку.Час работы не более с перерывом на кофе.Теперь я буду знать адреса всех служб,куда адресованы письма.Пожалуйста помните "Бесплатный сыр может быть только в мышеловке". Денег жалко!!!|||Изучив массу отзывов в интернете понял какой я дурак, что заплатил пятак этим уродам, ведь все ведь было написано:https://pikabu.ru/story/agentstva_nedvizhim osti__sovremennyie_moshenniki_5331712Сейчас у них масса юридических лиц и сайтов:центржилье.рфxn--e1aacipjvp7a8d.xn--p1aiarendakva.ruetagi3.ruООО "НЕДВИЖИМОСТЬ РЕГИОНА" ИНН 1655379350420033, республика Татарстан, город Казань, улица Батыршина, дом 27, помещение 1101 ООО "РЕСУРСИНВЕСТ" ИНН 1658192991 ОГРН 1161690133164420033, республика Татарстан, город Казань, улица Батыршина, дом 27, помещение 1101 По местам регистрации фирмы не находятся:Так же Кашапов Марс Радимович состоит в жилищных кооперативах Казани куда и вкладывает сворованные деньги.Вот основные номера связи с ними:8962562706788002228045В прокуратере Казахстана посоветовали обратиться со всеми жалобами к ним либо в МВД для возбуждения уголовного дела, возврата денег и отправки Кашапова в тюрьму, другого способа для решения вопроса нет.|||Здравствуйте! Заказал "супер мощный зарядник" на 30 000 mAh, не работает. Во первых-пришёл зарядник на 25 000 mAh, во вторых- после восьми часовой зарядки, подключаю к нему телефон-разряжается за 150 секунд, так же и от солнечной батареи...что делать?|||Верочка1970 , ваш аккаунт скоро вычислят заявление уже лежит в органах! За воровство личных данных, и клевету. Заказчик этой шарашки( фирма Проф консалтинг и КоллегияКонсалтинг это мошенники и находятся под следствием, они мало того что разводили на деньги людей, ещё и вот такое гавно про многих людей сочиняли. Кстати я числюсь - потерпевшим (Усачев СВ) и убедительно прошу администрацию данного сайта, сначало проверить информацию из официальных источников, иначе в моём иске вы будете представлены как " сообщиники группы лиц по предварительному сговору".|||ООО "КВАРТИРА" ИНН 5404038930 мошенники !!!!! на всех доступных сайтах размещают липовые фотографии объектов, якобы у них фактически имеются контакты арендодателей, по факту после заключения договора и внесения оплаты 4200 р направляют смс с иными адресами и номерами телефонов, после звонков по которым оказывается, что квартиры сданы, либо вообще никто не отвечает и не перезванивает. Дозвонится и решить какие-либо вопросы после оплаты нереально!!! возврат денежных средств блеф.|||ПРИНЦИП РАБОТЫ ЭТОЙ КОНТОРЫ - РАЗВОД НА ДЕНЬГИ, ЗА ЧИСТКУ ОКИСЛОВ "ОЗУ" И УДАЛЕНИЕ ДВУХ ЛИШНИХ АНТИВИРУСОВ (КОТОРЫЕ Я И САМ МОГ БЫ УДАЛИТЬ) СОДРАЛ 3440 РУБ. ПО КВИТАНЦИИ 004433. НИ СКИДКУ 20%, НИ АНТИВИРУС В ПОДАРОК ОБЕЩАННЫЕ В РЕКЛАМНОЙ БРОШЮРЕ НЕ БЫЛИ СДЕЛАНЫ. БУДЕМ ОБРАЩАТЬСЯ В ЗАЩИТУ ПРАВ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ ПУСТЬ РАЗБИРАЮТСЯ В СТОИМОСТИ ОКАЗАННЫХ УСЛУГ...|||К сожалению, сама посоветовала агентам нашей сделки обратиться в эту контору. Удобство часов работы сведено на нет регистрацией проведенной сделки через нотариальную контору, вернее "нерегистрацией": сроки прошли а ничего вразумительного мне так и не сообщили, вернее сослались на то, что свои обязанности они выполнили, а дальнейшее - моя забота??? Регистрируйтесь через МФЦ - там работают профессионалы.|||Это контора ООО Автолайт, действительно МОШЕННИКИ, ст. 159 УК РФ по ним "плачет"..... Надеюсь правоохранительные органы обратят на это внимание, этому мы будем содействовать и их обман будет наказан !!!Деньги не возвращают.|||Связалась с этой "фирмой" по своей глупости, срочно нужно было починить телефон, не заряжался, думала сломалось гнездо, позвонила, телефон забрал курьер,на следующий день позвонил парень и сказала что ремонт моего телефона стоит 6800р, вроде как сгорела субплата,которая связана с гнездом, мы отказались от такого дорогого ремонта и этот парень начал скидывать цену, скинул до 4000р, они сделали первичную диагностику( без вскрывания телефона) а вторичную диагностику со мной не согласовали(открыли заднюю стеклянную крышку,которая держалась на заводских клейких лентах), я приехала за телефоном, оплачиваю первичную диагностику(перед этим они еще требовали 1200р за вторичную,но мы не стали платить,так как не обговаривали это) в итоге этот парень сказал : "давайте вы подождете до 8 часов вечера мы вам сделаем за 2600р не с оригинальными запчастями) мы отказались от этого, забрали телефон и ушли, так как мой телефон еще на гарантии, я решила его все таки донести до гарантийной службы, оказалось,ничего у меня там не сгорело,это всего лишь не работал провод,проверить провод не могла,так как он не такой как на обычных телефонах ( а провод на секунду стоит примерно 300 р вместо "ремонта" за 6800) делайте вывод из моей истории, и не попадайтесь на таких мошенников.|||Ни в коем случае не связывайтесь! При приеме называют одну сумму за ремонт, после "диагностики" - в три раза больше. Потом предлагают "скидку", а если отказываетесь от ремонта, требуют 1700 р за "диагностику", не отдают телефон. Если после беседы понимают, что ничего с вас не взять, хамят и ведут себя отвратительно. Обходите эту шарашкину контору стороной!|||Работаю с доставистой Dostavista уже порядка 2 лет, заказывал множество доставок как за наличный расчет, так и по безналу, до тех пор, пока не столкнулся с проблемой.Заказывал одного и того же водителя ( Виктора Викторовича на белом, новом форде транзит) через приложение, затем он предложил, когда мимо приезжал, забрать пару заказов, забрал отвез, все супер, так сказать усыпил мою бдительность, вошел в доверие... Приезжал очень часто с сыном... Затем, думаю, работаем, все хорошо, расписки уже не брал, в один день Виктор Викторович забрал заказы и поехал развозить, покоцал пенал, привез битый, я попал на 8000 руб., но простил. т.к. часто работает ну и вроде адекватный + с сыном.Давал Виктору еще заказы, все развозил, все хорошо, получал деньги с клиентов.... и после одного хорошего маршрута, началось, пропал....Звонил ему, он то отдыхает, то бумажку потерял с отчетом... Затем прислал СМС с предложением взять его машину в лизинг, я отказал, после чего попал в черный список его телефона.Позже начали узнавать, кто он, оказывается данный человек работает Генеральным директором ООО "ГАМБРИНУС ВАЙДЭН БАВАРИЯ" тел для заказов 89037316508 Горбунков Виктор Викторович, дата рождения 05.11.1963, вроде взрослый, а ведет себя как ребенок.Итог, друзья, такой не важно как долго Вы работаете с человеком, если человек работает с деньгами, берите расписку!|||"Глобал Мед" Красные ворота это эталон мошенничества в медицинской сфере в центре Москвы. Вам ставят страшные диагнозы, настаивают начать лечение немедленно, если у вас нет с собой средств, то оформляют кредит. Удивляет, как может существовать этот лохотрон в центре нашей Столицы и нет сил закрыть его раз и навсегда.|||МОШЕННИКИ из фирмы ООО "Смар Хаус групп" в октябре 2017 г. навязали ненужную замену счетчиков воды. Разговаривали с моей матерью - пенсионеркой. Солгали, что замена счетчиков обязательна и что новые счетчики якобы будут отправлять данные автоматически. Для проверки предложили позвонить по номеру, где сообщник, представившийся "диспетчером", подтвердил слова обманщиков. В ГБУ "Жилищник р-на Царицыно" при виде документов с печатью ООО "Смар Хаус групп" нам сразу сказали: вы пали жертвой жуликов, вас РАЗВЕЛИ НА ДЕНЬГИ.|||Добрый день! Ситуация аналогичная комментарию "Мошенники" от 25.04.2017 г. точно - слово в слово (даже смешно) произошла со мной в городе Омске... У кого есть грамотный юрист правовед, давайте объединяться и составлять исковое заявление. Готова к диалогу, моя электронная почта Olga_star@list.ru|||Меньше чем через месяц после ремонта в одной из комнат обвалился потолок. Точнее, штукатурка с него - площадью где-то 3-4 квадратных метра. Хорошо, никого из нас в тот момент в квартире не было - такие куски очень даже могли навредить. А касательно "гарантий" - пишу это спустя месяц после собственно аварии. Разумеется, фото с описанием ситуации в целом ушло им сразу же, однако каких-либо действий по исправлению ситуации ими предпринято не было.|||Хочу пожаловаться на директора магазина на Декабристов 12,города Москвы...на рабочем месте не разобравшим в ситуации,отправил меня домой,сказав что у меня есть 5 мин времени...Он новенький,пришел не давно,как приступил к должности,текучка пошла полная,все старые сотрудники поувольнялись,работать в магазине не кому,за ним не команды,никого...Таких людей интересует своё только собственное "Я",не важно кто будет работать в магазине,не во благо компании,не во благо магазине ничего хорошего от этого нет..каждый день новые лица,пока стажируется,становится все понятно,где они и куда они устроились,все уходят...на кассах и в зале аутстафинговая компания,с не РФ паспортами,все приезжие...это говорит,о его не умении работать как лилер,не умении организовывать работу,о не профессионализме,и не умеет делать подход к сотрудникам...такие люди могут только со своими принципами довести до того магазин,что в этом пострадает только наши покупатели...|||Промышляют откровенным разводом на бабки! Люди, читайте отзывы перед тем, как вызывать их "бесплатных" мастеров-аферистов! Накручивают ценник на ровном месте, прейскурант не понятный, ставят перед фактом, выполнив кучу необоснованных работ, и в итоге ремонт ноута обошелся в 14000, и это без обновлений операционки и прочей|||Заказала бинокль марки Canon (японский) железный с резиновой обтяжкой, весом 1 кг - 60-кратное увеличение, при заказе навалили нож охотничий и очки "Зоркий глаз", открыли посылку - бинокль китайский театральный, брелок-нож для ключей и что-то вроде туалетной воды. Как вернуть деньги и отправить товар обратно, вообще-то я могу и отвезти сама!|||Пишу уберечь других людей от сотрудничества с данной конторой, которая якобы сотрудничает с tradegroupsolutions.com Не доверяйте трейдерам, тактика такая что работают вначале в плюс, затем сливают весь депозит. Говорят о якобы корпоративных сделках. Есть якобы Артур, Руслан, Алексей и многие другие "красавцы", которые разводят людей. Карма достанет их и их семьи.Аллах - судья.|||Петров Евгений аля Сувениров ты сам себе отзывы уже писать начал?? В который раз поражаюсь реалиям современного бизнеса)Вместо того чтобы честно работать и получать положительные фидбеки юные "бизнесмены" пишут положительные отзывы сами о себе. Смешно и грустно одновременно.А ты товарищ Петров как был мошенником, так им и остался. И отзывы положительные не спасут)|||Полностью согласен с предыдущим отрицательным отзывом. Добавлю ещё что этот "дорогой кирпич" вообще глухой, на сайте отвечать не хотят и претензии не принимают. Покупкой крайне недоволен, как и магазином, как и Малышевой Викторией Игоревной (это для того чтоб при смене названия магазина осталась контактная информация продавца, которая указана на адресном листе при переводе денег). Адрес регистрации имеется.|||Я не понимаю откуда такие положительные отзовы их наверное пишут сами руководители студий.  "Едим дома"это  один сплошной обман. Говорят и обещают одно. А в конце совсем другое. Только время потратили.|||Пытался торговать в течении 3-месяцев,даже успел вывести 29 $. После этого раскатал губу,довел свой торговый счет до 600 и благодаря "умным рекомендациям" одного из их аналитиков вылетел в трубу...После этого мне неоднократно звонили,говорили,что разберутся,что такого у них не бывает и т.д. и т.п. НО ВОЗ И НЫНЕ ТАМ !|||–í –∫–≤–∏—Ç–∞–Ω—Ü–∏—è—Ö —É–∫–∞–∑—ã–≤–∞—é—Ç –¥–∞–Ω–Ω—ã–µ –æ–æ–æ"–ì–æ—Ä–∏–∑–æ–Ω—Ç"6 —Å–µ–Ω—Ç—è–±—Ä—è 2017 –º–Ω–æ–π –±—ã–ª —Å–¥–∞–Ω –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å –Ω–æ—É—Ç–±—É–∫ –¥–ª—è —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞ –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏—è.–°—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞ —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∞ 14440 —Ä—ç.–ü–æ—Å–ª–µ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞ –≤—ã—è—Å–Ω–∏–ª–æ—Å—å —á—Ç–æ –Ω–æ—É—Ç–±—É–∫ –∂–∂—ë—Ç –±–ª–æ–∫ –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏—è.–°–≥–æ—Ä–µ–ª–∏ 2 –Ω–æ–≤–µ–Ω—å–∫–∏—Ö –±–ª–æ–∫–∞ –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏—è —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å—é 1300 —Ä—ç –∫–∞–∂–¥—ã–π.20 —Å–µ–Ω—Ç—è–±—Ä—è –Ω–æ—É—Ç–±—É–∫ –±—ã–ª —Å–¥–∞–Ω –≤ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–π–Ω—ã–π —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç.6 –æ–∫—Ç—è–±—Ä—è –Ω–æ—É—Ç–±—É–∫ –≤–µ—Ä–Ω—É–ª–∏ —Å —Ä–µ–∑–æ–ª—é—Ü–∏–µ–π "–ó–∞—è–≤–ª–µ–Ω–Ω—ã–π –¥–µ—Ñ–µ–∫—Ç –Ω–µ –≤—ã—è–≤–ª–µ–Ω".–û–¥–Ω–∞–∫–æ –ø—Ä–∏ –≤–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–∏ –±–ª–æ–∫ –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏—è(–ù–û–í–´–ô)—Ä–µ–∑–∫–æ –Ω–∞–≥—Ä–µ–ª—Å—è –∏ —Å—Ç–∞–ª –≥–æ—Ä–µ—Ç—å.7 –æ–∫—Ç—è–±—Ä—è –Ω–æ—É—Ç–±—É–∫ —Å–Ω–æ–≤–∞ –±—ã–ª –æ—Ç–≤–µ–∑—ë–Ω –≤ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–π–Ω—ã–π —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç.–ü—Ä–∏ –∑–≤–æ–Ω–∫–µ –¥–∏—Å–ø–µ—Ç—á–µ—Ä–∞ –±—ã–ª–∞ –≤—ã—Å–∫–∞–∑–∞–Ω–∞ –ø—Ä–æ—Å—å–±–∞ —á—Ç–æ–±—ã –º–∞—Å—Ç–µ—Ä –º–Ω–µ –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –¥–ª—è —É—Ç–æ—á–Ω–µ–Ω–∏—è.–ú–∞—Å—Ç–µ—Ä –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –∏ —è –µ–º—É –Ω–∞ –ø–∞–ª—å—Ü–∞—Ö –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏–ª —á—Ç–æ –≤ –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å–µ –∑–∞—Ä—è–¥–∫–∏ –Ω–æ—É—Ç–±—É–∫–∞ –≥–æ—Ä–∏—Ç –±–ª–æ–∫ –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏—è.–ò –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏–µ –Ω–æ—É—Ç–±—É–∫–∞.13 –æ–∫—Ç—è–±—Ä—è –Ω–æ—É—Ç–±—É–∫ –≤–µ—Ä–Ω—É–ª–∏ –ø—Ä–æ–¥–∞–≤ –º–Ω–µ –±–ª–æ–∫ –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏—è —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å—é 2800 —Ä—ç.16 –Ω–æ—è–±—Ä—è –ø–æ—Å–ª–µ –≤ –æ–±—â–µ–π —Å–ª–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏ 6 —Ç–∏ —á–∞—Å–æ–≤ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –Ω–æ–≤—ã–π –±–ª–æ–∫ –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏—è –ø–µ—Ä–µ—Å—Ç–∞–ª —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å.–í–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –ø–æ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–∏ (6 –º–µ—Å—è—Ü–µ–≤)–æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª–∏—Å—å.–í—ã–≤–æ– ¥.–ü–µ—Ä–≤—ã–π –∫–æ—Å–æ—Ä—É–∫–∏–π –º–∞—Å—Ç–µ—Ä –Ω–∞–∫–æ—Å—è—á–∏–ª —Å —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–æ–º,–≤—Ç–æ—Ä–æ–π —Ç—É–ø–æ –∑–∞–±–∏–ª –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É –∏ –Ω–µ —Å—Ç–∞–ª –¥–∞–∂–µ –∑–∞–º–æ—Ä–∞—á–∏–≤–∞—Ç—å—Å—è,—Ç—Ä–µ—Ç–∏–π —Ç–æ–∂–µ –Ω–µ —Å—Ç–∞–ª –∑–∞–º–æ—Ä–∞—á–∏–≤–∞—Ç—å—Å—è,–∑–∞–±–∏–ª –Ω–∞ –∫–æ–Ω–∫—Ä–µ—Ç–Ω–æ –≤—ã—Å–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω—É—é –ø—Ä–æ—Å—å–±—É.–ï—â—ë –≤–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç —á—Ç–æ —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å –∏—Å–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–∏—è –æ—à–∏–±–∫–∏ —Å–ª–∏—à–∫–æ–º –±–æ–ª—å—à–∞—è,–ø–æ—Ç–æ–º—É –∏ —Ä–µ—à–∏–ª–∏ –∫–∞–∫ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª –ê.–†–∞–π–∫–∏–Ω "–ó–∞–ø—É—Å—Ç–∏—Ç—å –¥—É—Ä–æ—á–∫—É",–º–æ–ª –Ω–µ—Ç –Ω–µ–∏—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω–æ—Å—Ç–∏.–ò—Ç–æ–≥–æ –∑–∞ 19840 —Ä—ç,–Ω–µ—Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—â–∏–π –Ω–æ—É—Ç —É–º–∏—Ä–∞—é—â–∞—è –±–µ–∑ –ø–µ—Ä–µ–∑–∞—Ä—è–¥–∫–∏ –±–∞—Ç–∞—Ä–µ—è –∏ 3 —Å–≥–æ—Ä–µ–≤—à–∏—Ö –±–ª–æ–∫–∞ –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏—è.–¢–∞–∫ –¥–µ—Ä–∂–∞—Ç—å –≥–æ—Å–ø–æ–¥–∞.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ DELL —Å–µ—Ä–≤–∏—Å (–æ–æ–æ "–ì–æ—Ä–∏–∑–æ–Ω—Ç)...|||Посмотрел видео, Нефтекамске "ПАльмира- турагенство или организация машенников" один в один история про нас.Виню себя,что поддался любезному менеджеру Варваре. Мы заплатили 47000 тыс.Утром написали заявление на расторжение договора,но до сих пор денег не получили.Выиграли 2 суда и их апелляционную жалобу и 77000.Судебные приставы арестовали их счета,а имущества у них нет.Они гастролируют,на видео именно эта девушка и выдавала нам путевку и на утро сказала,что денег вы навряд ли получите.Даже диваны пуфики те же .что и были в Стерлитамаке.Что вам сказать,бога вы не боитесь.Столько обиженных людей на вас Варвара,Ангелина,Лилия,Н аталья. Не будет у вас счастья не у вас не у ваших детей.Остановитесь и верните деньги тем кому должны!Сегодня я нашел эту фирму в Уфе на Российской 157/1 и на мой вопрос когда вернете деньги менеджер Наталья Райская несла такую чушь и обвиняла судебных приставов, что она столько раз звонила судебному приставу Низамовой,просила постановление,а та ей не дает.Когда я ей его представил,то она меня в грубой форме выставила за дверь.И что теперь делать,где искать правду?Пойду в прокуратуру напишу лично на нее Райскую Наталью жалобу и на сайт Президента.Ведь надо как-то деньги возвращат|||Ждал, 6 дней звонка от менеджера, каждый день практически при этом им звонил и спрашивал когда он позвонит, на что девочки из колл центра отвечали "скоро, ждите". Мол, вы же обещали на сайте ремонт в день обращения? Через 6 дней позвонил менеджер.Насчитали 9700 вместо обещанных по телефону 1200, в списке неисправностей которые якобы починили указано то, что до отправки им точно работало. Моей поломки в списке вообще нет.Приехал в итоге курьер забрал ноут- денег ему платить не стал. Предложил обращаться в суд.|||В связи с НЕОДНОКРАТНЫМИ историями о мошенничестве Ранта с его подрядчиками . В полиции уже Центрального района проверяют, могли ли застройщик "Рант" Шкрум В. и подрядчик ООО "Авангард" Засепский Б. заранее договориться и таким образом организовать преступную схему реализации жилья.|||У меня произошла такая проблема мне 18 лет студент.        В г.Якутск, я обратился на это агенство "tut-doma.ru" позвонил по номеру и заплотил 4500, после этого этот номер перестал отвечать на звонок и мне отправили номер горячей линии, ну чтобы я обращался туда...    я  хочу получить обратно свои деньги в связи того, когда я звоню оператору запрашиваю запрос, мне говорят что ответят и через несколько минут придет смс и т.п, жду час, два или более...ничего приходит. Звоню повторно долго отвечают, либо при повторного запроса отвечают так же,что придет смс и т.д    И ТАК КАЖДЫЙ РАЗ...|||Сайт кидалово, ни товара ни денег не увидите, динамят обещаниями вот уже 4 месяца. Не советую связываться. Этот Ярослав "мудрый" просто враль, крайне не порядочный человек. Придется прибегать к нетрадиционными методами.|||Почтовый перевод № 31333(наложенный платёж) почта отправила в г. Брянск, ООО"Спринт-АП" ул. Молодой Гвардии, дом 2,офис 62 и что интересно пока не оплатишь наложенный платёж оформят перевод и потом выдают посылку смотришь что прислали ( я к сожалению только дома открыл посылку) и узнаёшь кому и куда ушли деньги. Чудо-пилу прислали из С.Петербурга ул. Софийская, дом 81,А/Я 46.|||Дело все в том  уважаемые пострадавшие  ООО "Спринт-АП"  действительно распространяют всякую непотребную дрянь под видом  всяких брэндов  через инстаграмм   через другие организации подставные , это организованная бандформирование ,только    у людей добропорядочных деньги отнимают  вроде как мы добровольно отдаем , рекламируют  нам  золото ,а  в посылку  кладут дерьмо. Давай все вместе   пострадавшие соберемся и напишем групповую жалобу  в Управление антимонопольной службы , в прокуратуру  РФ, все приложим  квитанции  пакеты из под посылок , снимем  видюшки  того что прислали нам. Может хоть сколько то   обратят внимание на такой бардак.|||Заказала через инстаграмм какое то мощное чистящее средство  "Pierre d.Argent", такая реклама  что очень мощное чистящее средство, и что вы думаете милые чистюли домохозяйки , мне пришло это милое средство , я его сразу скорей применять пошла и согласно инструкции на тряпочку взяла и давай наносить круговыми движениями  по стеклу газовой духовки  и что вы думаете  как был нагар  на стекле так и остался , и тогда я поняла , что мошенники накололи меня дуру , дрянь какую то положили , просто мыло с водой и все . На коробочке написано  : изготовлено ООО "СтарКлин" г. Новосибирск по заказу  LACO.Franc .Отправитель ООО "Спринт-АП" г. Санкт-Петербург, ул. Софийская ,81  а денежки  почта перевела ООО "ПИМ(Почта)". Короче схема мошенников, такую дрянь продают , 1730,рублей отдала  этим чертям .|||"Ваш личный юрист", ужасная юридическая контора, до получения денег ведут себя вежливо и культурно, а после получения просто хамы. Я уже даже задумалась имеют ли работники юридическое образование или просто сборище мошенников. Меня обманули на деньги, я теперь понимаю, что не только меня, а многих людей, но не каждый напишет свое мнение, ведь бабулька не напишет в интернете, и не потому что не владеет им, а даже просто побоится. Я деньги платила дважды, первый раз 10000 потом еще 15000, а вопросом моим так никто и не занимался. Вот думаю что теперь делать прощать не собираюсь, наверное буду в суд на них подать.|||Я чутьбы не попалась.Нашла квартиру которая мне понравилась и сумма была относительно нормальная.Позвонила,все договорились на 16:00 встретится с агентством и хозяйкой,заключить договор.Ближе к 16:00 мне прислали договор в электронном виде и сразу же через минуту перезвонили.Сказали после ознакомления с договором нужно оплатить ихние услуги 4500 ,после этого мне вышлют номер телефона хозяйки и подробный адрес.Я сразу начала сомневаться ,так как первоначально мы договорились, что вся оплата при заключении договора.Я прочитала договор,в договоре нет адреса ихней компании.Нет ничего такого что бы в дальнейшем защитило мои права,мне показался этот договор бесполезным.К тому же без печати и подписи это просто писюля.Я залезла в интернет почитать отзывы,и как оказалось я была права что сомневалась.Я позвонила в агенство и спросила почему в ихнем договоре нет адреса,она мне сказала ,что адрес будет прописан в договоре который я буду заключать с хозяйкой.Я ей говорю,тобишь вы вообще не даёте никаких гарантий и я вам должна поверить на слова,она начала меня убеждать что все по закону и т.д.,я ей сказала "знаем,плавали"и повесила трубку.|||Сегодня 10.10.2017, по улице Пятницкое шоссе д10 водитель  такси, номер РС 566 77, хендай, проехал  на пешеходном переходе в двух сантиметрах от 3 летнего ребенка. Ребенок в слезы от испуга. Муж сделал замечание водителю-чтобы соблюдал правила-в ответ нецензурная брань и агрессия со стороны водителя!После припарковал свой автомобиль возле тц "Родник" (р-н Митино) и пошел домой|||Сделана закупка итальянских шаров по акции, по заманчивой цене( мало ли залежались, большую партию закупили). В пачках откровенный "китай",плохо пахнущий , упакованный вручную ... "китай".Неожиданно, от столь хорошей компании получить такой" сюрприз"!К слову, до этого случая, все было замечательно!|||Заказал 2 штуки Apple-Watch в данном магазине, вежливо пообщались. Обещали, что вышлют часы в этот же день (курьером "DHL") и в течение 2-ух дней они будут у меня. Пошёл 3-ий день: деньги с карты списаны, телефоны не отвечают, на сообщение по электронной почте никто не реагирует. Похоже, что это мошенники. Завтра иду в милицию и в банк писать заявление.|||Как красиво пишут, а трубку не берут, вернуть некуда, это замануха, не верьте, ни какой возможности вернуть товар, так называемые "Оригинальные духи" НЕТ, совершенно однозначно это вода, и еще какие то хлопья плавают, Мошенники если не сказать сильнее, на бедность команде escentric.ru. Брала Molecule 02 и Еscentric 02, будьте умнее не повторяйте ошибок, не гоняйтесь за дешевизной. Уродам привет.|||–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å!–í—ã–∑–≤–∞–ª –º–∞—Å—Ç–µ—Ä–∞ –≤ 12.30, –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä —Å–æ–æ–±—â–∏–ª —á—Ç–æ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç –ø—Ä–∏–µ–¥–µ—Ç –≤ 14.00 - —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç –Ω–µ –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª. –î–∞–ª–µ–µ —è –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É –≥–æ—Ä—è—á–µ–π –ª–∏–Ω–∏–∏, –Ω–∞–º —Å–æ–æ–±—â–∏–ª–∏ —á—Ç–æ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä –ø—Ä–∏–µ–¥–µ—Ç –≤ 16.00, –≤ 16.30 –Ω–∞–º —Å–æ–æ–±—â–∏–ª–∏ —á—Ç–æ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä –Ω–µ –ø—Ä–∏–µ–¥–µ—Ç –≤–æ–æ–±—â–µ —Å–µ–≥–æ–¥–Ω—è.  –≠—Ç–æ –Ω–µ –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª—ã - –°—á–∏—Ç–∞—é –∏–º –Ω–µ –º–µ—Å—Ç–æ –≤ —ç—Ç–æ–º —Å–µ–≥–º–µ–Ω—Ç–µ —Ä—ã–Ω–∫–∞.–í–µ–¥—å –∫–æ–≥–¥–∞ –º—ã –æ–±—Ä–∞—â–∞–µ–º—Å—è –≤ –ø–æ–¥–æ–±–Ω—ã–µ –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –Ω–µ –æ–±–ª–∞–¥–∞—é—Ç –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–æ—Ä–∏–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–æ—Å—Ç— å—é –∏ –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–µ–π –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–∏—è —É—Å–ª—É–≥, –Ω–µ—Å–µ–º —É–±—ã—Ç–∫–∏.–ù–µ —Ä–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥—É—é!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –§–µ–¥–µ—Ä–∞–ª—å–Ω–∞—è —Å–ª—É–∂–±–∞ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–∞ "–ö–æ–º–ø—å—é—Ç–µ—Ä–Ω–∞—è –ø–æ–º–æ—â—å"...|||Довелось попасть в сети "профессионалов".Описания дефектов стройки и похождений людей похожих на директора Николая Липиха и прораба Александра Вдовенкова читайте на форуме Дерев-Град.|||Все пострадавшие от А.А.Захарова и В.Ю. Глуховой  Пишите в группу ВКонтакте "Юристы мошенники Москвы" https://vk.com/public153060889.|||Зделал заказ на их сайте,через 6 часов перезвонили,сказали что резины в наличие нет,но скоро появится по цене "чуть" выше чем была.Вывод: Не ведитесь на хорошие ценники,это всё обман|||Всем добрый день. У меня вопрос, кто нибудь пытался обратиться в правоохранительные органы? Если "ДА", то какой результат? Пишите zagdom66@mail.ru Я думаю надо составить совместное заявление и попытаться по статье МОШЕННИЧЕСТВО привлечь негодяев к ответственности. Жаловаться друг другу, не вариант.|||г. Краснодар. Сосед - пенсионер, у этих дельцов заказал двигатель на старый "Ford"Транзит" заплатил 35 тыщ.руб. Нет двигателя, нет денег.  Телефон этих мошенников не отвечает.|||Данное учебное заведение в ужасном состоянии, не говоря уже про младший(второй) корпус, где учатся вместе с детским садиком в одном помещении, но при том дерут 4000 грн в год(к этому и будет все сводиться)- белые стены в раздевалке(они останутся на вашей одежде и в сердце навсегда), старые и дряхлые аудитории и мебель в них - до сих пор нет нормального расписания уроков, при том, что они "работали" все лето- ремонт аудитории на первом этаже в учебный процесс- частое непоявление учителей на уроках- гнусная борьба за форму(главное галстук!!!), а то, что в туалете курят никого не волнует- на уроках учителя могут есть и слушать музыку(на контрольных)- собственные симпатии учителей к ученикам и выставление оценок по этому критерию- учителя жалуются на безответственность ребят, но при этом сами же забывают их имена, фамилии ,домашнее задание, простой повод уйти с урока((болит и все)не в первый раз такое было)- учителя всегда разговаривают на русском, даже украинского языка, при том, что лицей записан, как украинский- в спортзале множество выпуклых мячей еще с СССР, но при этом "лицей оснащен лучшим для элиты общества"- множество лицеистов сами не хотят в нем учиться, но "скакать по другим школам не хочется"- ах да, еще постоянные поездки в псевдоклассные места в учебное время(еще один способ поехать на халяву для учителей) И при всем этом 4000 грн ребят, задумайтесь перед тем как вступать сюда(2017годP.S. все становится еще хуже, нежелание улучшать лицей, а все время брать в карман себе  деньги привело к его погибели)|||Осторожно мошенники!!! Компания ООО "Автолайт"открыла новый сайт, изменила телефон. Позвонившим, которые спрашивают про негативные отзывы поясняют, что это конкуренты. Не верьте ни одному их слову, а если все таки решили попробовать, то внимательно читайте договор, лучше с юристом, уже в договоре заложен обман.|||РАЗВОД!!! 3 дня долбили звонками, ЕСТЬ АКПП с Финляндии, 50% предоплата, через 3 дня вдруг она "паламалась". Месяц -согласно договора звонки с ценами в 2 раза выше рыночных. Теперь 2 месяца надежды на возврат денег.Готов отдать свой голос за то чтобы взять за "писчик" данных  кадров.|||Фирма МТС  - это политика двойных стандартовпришел в головной офис на Лермонтовскую, в приемное отказали связать с руководством, сотрудники из Москвы по телефону - "да все верно, вам необходимо вернуть деньги", а в письменном ответе - "это уже наши деньги и мы их не вохващаем"письменные ответы - вообще ниочем - "да все верно вы при необходимости вы можете верну (хотя по словам Соломина он сам отвечает в книге отзывов), нет так же ответа  на звонок и ставлние жалобы на горячую линиюДеньги фирма МТС просто незаконно присваивает себе, и если я был бытолько один, а таких людей много - хоршший незаконный оборот по присвоению чужого|||Осторожно мошенники!Покормяко Вадим Степанович (Покормяко Вадим Степанович)Уляновський Андрій Володимирович (Ульяновский Андрей Владимирович)Кравченко Олександр Олександрович (Кравченко Александр Александрович)Снопок Павло Миколайович (Снопок Павел Николаевич)Основатели:ТОВ "ЛІАСОН ГРУП" код ЄДРПОУ 38619113ТОВ "ТРАНС-ЛОГІСТИК УКРАЇНА"  код ЄДРПОУ 40798458ТОВ "КАРГО-ПАРТНЕР" код ЄДРПОРУ 41089221 ТОВ "МІЖНАРОДНА ЛОГІСТИЧНА КОМПАНІЯ "ПРОЛОГІСТІК"  код ЄДРПОУ 38323150ТОВ "ТРАНС-КАРГО"  код ЄДРПОУ 40115564ТОВ "ЛІДЕР-КАРГО"  код ЄДРПОУ 39435059ТОВ "ГЛОБАЛ ЛОГІСТІК" код ЄДРПОУ 38615648 и др.Входят в доверие, заключают договора на доставку, не выполняют обязательств и не возвращают деньги. Предоставляют поддельные документы. Будьте осторожны! Мой номер 0963335737 Сергей|||Данный магазин продает контрафактную продукцию под видом фирменной: оператор уверяет что фирменная продукция, есть гарантийный талон, инструкция,обещают вернуть деньги, если потребуете,на этом сайте создан раздел "Остерегайтесь подделок".В действительности продают подделки, выполненные очень не аккуратно,деньги назад не возвращают.|||На сайті http://new.zdorovoblog.top/papils/ua прочитав про чудотворні ліки "C-Dermic"які можна замовити ЗА 1 ГРИВНУ!Не вірте це звичайний лохоотрон і розведення на гроші.По тексту самого сайту видно, що писали його росіяни, так як пишуть про недоліки в медицині України,про якесь невідоме НІІ, заборону торгувати апртекам та пропонувати пацієнтам ці ліки, та про те, що в Україні, по їхньому, є федеральні округи.Коли замовив по їхній промо акції цей препарат за 1 гривню то мені позвонили об 23:40 годин і почали розводити на гроші, що цей препарат коштує біля 400 гривень і я повинен купити 3 упаковки, а  не по 1 гривні, як вказано на сайті.Тому роблю висновок що це ловушка для простачків з посиланнями на якихось керівників онколікарень і в тойже час пишуть, що ні аптеки ні лікарні не пропускають такий дешевий та чудодійний препарат для Українців.Не купуйтесь на розводи і на фейкові позитивні відгуки про цей препарат. Якби він був такий чудотворний то напевно лікарів за нього не вигоняли б з роботи.|||Добрый день! 19 сентября 2017 г. примерно в  18.30  ехала в маршрутке №212, государственный номер С 600 РТ 96. Салон был полный, пришлось сесть вперед и тут все и началось.водитель данного маршрута постоянного сигналил, вел себя агрессивно за рулем, подрезал другие маршрутки и машины,создалось впечатление что человек мягко говоря неадекватен.Еще спереди вместе со мной сидела его подруга и им очень не понравилось, что я там вместе с ними еду.Он включил печку на полную мощность, в кабине стало нечем дышать на просьбу ее выключить или убавить мне было сказано: " Не нравится выходите, но деньги я вам не отдам". Я приоткрыла окно, но ему это тоже не понравилось,он его просто заблокировал.Пришлось выйти, потому что с такое отношение к пассажирам просто не приемлемо.Водители пассажирских газелей должны оказывать услуги надлежащего качества, а не катать своих подруг и издеваться над другими.Прошу разобраться по данному факту и сообщить о принятом решении.|||Фит Сервис на Жуковского 92 НовосибирскОставлю свой отзыв и для потенциальных клиентов и для тех кто думает пойти туда работать!1) Для Клиентов: обслуживаясь на данном "сервисе", вы получаете китайские запчасти SAT по цене если не оригинала то уж точно очень не плохого дубля, могут поставить контрактную запчасть, а сказать что установили новую. на всем сервисе всего 2 квалифицированных автослесаря, остальные либо ученики либо вообще проходимцы. И не дай бог если придется писать притензию на выполненые работы или еще что нибудь, то ее просто некому писать, тк "директор", с его же слов , сам официально не трудоустроен на данном сервисе.2) Ну и для тех кто собирается пойти туда работать:При собеседовании озвучивается зп от 35тр, на самом деле там и 30 тр то очень сложно заработать, при получении зп, надо перепроверять и пересчитывать, так как "директор" то и дело "случайно ошибается" и далеко не в вашу сторону, про отпускные или больничный на данном сервисе можно забыть и не вспоминать, тк официально вас не устроят, а не дай бог произойдет травма на производстве, то и вовсе, можно забыть про то что вы там работали, тк "директору" на все пох.... (с его же слов)надеялся получить компенсацию за полученные мной травмы, а мне сказали "радуся что получил зп"... как то так...|||через ВНЦ Брокерс я торгую уже более полугода, "не заметили ничего подозрительного", а вот эти негативные отзывы весят один в один и у финама с которой тоже сотрудничаю давно, мой вам совет СПАМЕРЫ: Хорош обижать хороших брокеров!|||Заказал кастинговую сеть американку из лески с большим кольцом...Что можно сказать...деньги на ветер если мягко высказаться...Сама сеть гамно редкое,качество видно сразу,пару зацепов и можно выкидывать.Примерно на одну две рыбалки. Пластмассовое,жидкое кольцо установлено так что,либо весит боком,либо ниже грузил которые в неё сразу проваливаются.Сами груза тоже постоянно путаются между собой на этой гамнолеске.С отправкой обещали подарок который видимо забыли положить...Особенно взбесило отвратительное отношение к упаковке товара,сеть просто пихнули в коробку почты России,туда же сунули в смятом виде "чехол" в который не удосужились упаковать сеть,всё естественно запуталось узлом и потом очень долго распутывалось.Отправите ль,на сообщения на элпочту не отвечает|||Народ если здесь пишите только отзывы и жалуетесь что попали на бабки.давайте думать как их вернуть с прохиндеев.пишите в управление "К" БСТМ МВД г.Москвы на имя подполковника Коваль Владмир Сергеевич. На портале МВД. Чем больше обращений дело будет двигаться.я даже обратился в приемную президента что МВД присылают какие то отписки,пусть мож они минут их.сайт stexnik заблокирован.пишите если что на электронку v.kyzkinov@yandex.ru или звоните 89047493644 это Билайн Владмир.|||Доброе утро!Сегодня, 17.09.2017г. Посетила магазин "пятёрочка"Очень жаль, что пришлось столкнуться с таким сервисом(((.Девушка раскладывает сигареты на одной кассе, передо мной покупатель незнает куда подойти, к какой кассе.Девушка , бросает свои очень важные дела, и грубо предлагает пройти на другую кассу.Стою в очереди , ждём кассира.Подходит, толкает меня(((, молча проходит садиться на кассу.Подхожу, не поздоровалась(((С очень недовольным лицом пробивает товар, пробивает  троля, не спрашивая "нужен он мне или нет " , убирает Троля себе))) Соответственно не прощается(((Всегда хожу в этот магазин, с таким сервисом сталкиваюсь впервые(((Кассир - Гюлизар Ассаалиева.Конечно все понимаю, но как такие люди работают в сервисе?((((Адрес магазина г. Москва, улица Магнитогорская дом 19.Просьба ответить по телефону 89152119701 НадеждаP.s. Не то чтобы уволить, или наказать... просто поговорите с девушкой, испортила настроение на весь день.|||Спасибо, народ, что остановили меня от неразумного поступка. Хотел раскрутить на этом лохотроне свои 2 сайта: http://infbusiness.com/ и http://worldnews.com.ua/Если не прочитал бы здесь отзывы, то "попал" бы на 1700 рублей!|||15.09.2017–≥ –∫—É–ø–∏–ª–∞ "–±—É–ª–∫—É –î–Ω—ñ–ø—Ä–æ–ø–µ—Ç—Ä–æ–≤—Å–∫—É".–ù–∞–ø–∏—Å–∞– Ω–æ-—Å—É—à–µ–Ω–∏–π –≤–∏–Ω–æ–≥—Ä–∞–¥ —î —É —Å–∫–ª–∞–¥—ñ –±—É–ª–∫–∏.–ü–æ –∫–∞–ª—å–∫—É–ª—è—Ü—ñ—ó —Ü—å–æ–≥–æ –≤–∏—Ä–æ–±—É –≤ –∑–∞–∫–ª–∞–¥–∫—É –π–¥–µ 5 —à—Ç—É–∫ —Å—É—à–µ–Ω–∏—Ö –≤–∏–Ω–æ–≥—Ä–∞–¥–∏–Ω –Ω–∞ 1 –±—É–ª–∫—É –≤–∞–≥–æ—é 0.5 –∫–≥???? –±—ñ–ª—å—à–µ —Ç–∞–∫–∏–π –≤–∏—Ä—ñ–± –í–∞—à–æ–≥–æ –∑–∞–≤–æ–¥—É –∫—É–ø—É–≤–∞—Ç–∏ –Ω–µ –±—É–¥—É					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ü—É–±–ª–∏—á–Ω–æ–µ –∞–∫—Ü–∏–æ–Ω–µ—Ä–Ω–æ–µ –æ–±—â–µ—Å—Ç–≤–æ "–ö–∏–µ–≤—Ö–ª–µ–±"...|||МОШЕННИКИ!!!ООО "Автолайт", Санкт-Петербург ИНН7814692949, директор Красикова Ксения Сергеевна р/с 40702 810 2324 0000 0808, деньги не переводить!!!!! Телефоны; 8-800-511-01-77, 8-800-511-02-17, менеджер Илья Попов [mailto:i-popov.spb@yandex.ru]valery_fadeev1@yandex.ru, euro-exist@yandex.ru|||Здравствуйте. Пытались купить морозилку в этом чудо магазине, вообщем история как у всех, деньги ушли, а в ответ ни чего, обратился в полицию мне ответили: мы конечно можем принять у тебя заявление но, оно сто процентов будет отказным за не возможностью найти ответчика, типа у нас нет таких полномочий на проверку айпи адресов, сказали надо оброщаться в управление "К" МВД России. В нашем городе Новосибирске, о существование управления "К" даже оператор полиции на телефоне 102, ответила: я, даже не знаю работают они или нет, есть мол какие то телефоны попробуйте позвоните. Вывод участковый на х.. послал, управление "К" загадочная структура, вообщем данное мошенничество на данный момент не наказуемо, в думе вопрос поднят, но на это время полгода, так что куй железо пока горячо называется!|||Сделал заказ(150-200кг весом) спросил о подъеме на этаж. Сказали, что грузчиков у них нет и надо договариваться с курьером. Попросил телефон курьера - "мы не даем телефон курьера, он вам позвонит за час", аргумент, что тогда мне надо вызвать грузчика к точному времени их не убедил. Заказ отменил.А теперь подумайте, если такая мелочь, как телефон Курьера, который наверняка бы нашел 5 минут для разговора в своем напряженном графике и решение проблемы компанией не предоставляется, что будет, когда вы закажете товар и вас что-то не устроит.|||ЛЮДИ НЕ ВЕДИТЕСЬ НА ЭТУ ЯКОБЫ "ЗАКРЫТЫЙ КЛУБ ИНВЕСТОРОВ" ДЕЙСТВУЮТ ВЗЛАМЫВАЯ СКАЙПЫ И ОТ БЛИЗКИХ ВАМ ЛЮДЕЙ ПРИГЛАШАЮТ СТАТЬ ИНВЕСТОРАМИ, ВСЕ ОТЗЫВЫ НА САЙТЕ ЛИПОВЫЕ, ВОТ СЕЙЧАС ПОДАРИВ ИМ 3000$ ПЫТАЮСЬ ВОССТАНОВИТЬ ДОСТУП К СКАЙПУ, А ТЕМ ВРЕМЕНЕМ ОНИ ПО ВСЕМ МОИМ КОНТАКТАМ РАССЫЛАЮТ ЗАМАНЧИВЫЕ ПРЕДЛОЖЕНИЯ, С ЛИПОВЫМИ СКРИНАМИ ВЫПЛАТ!!!! БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ!!!!|||Заказывала в интернет- магазине "Спринт-Ап" детские часы. Хотела подарить девочкам и заказала золотые и белые, пришли зеленые и чёрные. Заказ что дальтоник принимал?  Очень недовольна!  Больше никогда не буду заказывать и знакомым не посоветую|||Александр Шаман, руководитель данной конторы, берет деньги, за услуги которые оказать не может, а потом скрывается и не отвечает, лично мне должен 300 тысяч рублей уже 8 месяцев, и как полагается кидале, очень редко выходит на связь и рассказывает, что отдаст вот-вот. И что деньги брал не себе, и не отдает "какой-то" человек. Очень не советую обращаться к нему вообще, потому что вы можете очень легко лишиться денег, при том, что к нему обращаются "решать" вопросы|||Получили квитанцию за горячую воду:в 5 раз увеличились тарифы!На каком основании спросить-никто не отвечает-телефон отключается(горячая линия отсылает на него)Надо понимать-устали от возмущений?А уж как мы-то возмущаемся!!!Платили за одного а теперь почему-то за пятерых.Да вас надо  книгу "Рекордов Гиннеса"поместить за новый способ "размножения"!Интересно, а антимонопольные органы у нас существуют?|||Контора полное де..о, взяли деньги 42 т.р обещали 100% результат в деле. Никакой работы не было сделано. Сотрудники меняются как"перчатки".Очень безграмотные" юристы". Полный лохотрон.Ни вкоем случае не обращайтесь, ничего не добьетесь, только деньги и время потеряете!!!|||Компания не обязательная. Заказ прождал 2 недели, а он так и не выехал. Хотели оформить повторную заявку, я отказался - за такие деньги на рынке " автопилот" продают. Впечатление негативное.|||Привет всем.я тоже попал под раздачу stexnik. На 46000рябчиков.писал в жалобы в ЦАО МВД тишина, пока кидалы работают почти месяц.щас написал в отдел "К" МВД жду ответа.в инете ищу провайдера сайта.один сайт прислал ответ что если stexnik не при шлёт документов на сайт его заблокируют сайт support@mtw.ru.одним написал чтоб прислали провайдера.я взялся конкретно найти их .кто за присоединяйтесь вместе мы сила. В vk.ru Кузькинов Владимир почта v.kyzkinov@yandex.ru|||Пуляевский Валерий Геннадьевич (ИНН 246108511860)Руководитель  Учредитель  Индивидуальный предпринимательПуляевский Валерий Геннадьевич является руководителем 4 организаций.ООО "Ломбард Товарищ"Должность: Директор660098, Красноярский край, город Красноярск, улица Водопьянова, дом 20, помещение 134Красноярский крайОГРН:1162468070599ИНН:2465143735ООО "Протон"Должность: Генеральный директор660119, Красноярский край, город Красноярск, проспект 60 лет образования СССР, дом 14, помещение 111Красноярский крайОГРН:1162468098451ИНН:2465150683ООО "Бастион"Должность: Директор660014, Красноярский край, город Красноярск, Парковая улица, дом 8, офис 309Красноярский крайОГРН:1162468076506ИНН:2462047575ООО "Глобус"Должность: Директор660119, Красноярский край, город Красноярск, проспект 60 лет образования СССР, дом 14 помещение 111, офис 10Красноярский крайОГРН:1162468105260ИНН:2465152232|||Incpektor53, спасибо Вам большое за добрые пожелания! После опубликования моего письма откликнулось 8 обманутых клиентов!!! И это только за прошедшие сутки!!! Как только будет сформирован полный пакет  электронных документов,  подтверждающих противоправность действий магазина Технодинамика в отношении "кинутых" им покупателей, в адрес прокуратуры г.Красноярска сразу же поступит официальный запрос о необходимости проверки данного юрлица, выявления его адреса места нахождения, установления банковских реквизитов и счетов предприятия, его  социального статуса и т.п. правовых категорий объекта,  в завершении чего будем настаивать на обязательном возбуждении в отношении Технодинамики  уголовного дела по факту выявления  преступлений экономического характера, отягощенных группой лиц по предварительному сговору.|||Сайт дерьмо!Ни одно сообщение о проблеме не проходит модерацию.Ответы разные - много вопросов по одной теме,не та тема,проблема не обнаружена (дает модератор,часа через 3 после написания сообщения).Но венцом была надпись,появившаяся на экране.Проблема была в дворовом освещении.После Выбора корпуса - придворовая  территория,появилось следующее - "ВОЗЛЕ ДАННОГО КОРПУСА ПРИДВОРОВОЙ ТЕРРИТОРИИ НЕ ОБНАРУЖЕНО" !!!!!!!!!!! СОБЯНИНА В ОТСТАВКУ СО ВСЕМИ ЗАМАМИ!!!!|||Наговаривают)?? Смеешься что-ли? Ярослав, посмотри отзывы о своем лохотроне на яндексе, забив просто "Мужская компания санкт-петербург" Такие барыги как ты должны сидеть) При звонках еще просит стереть все негативные отзывы, их уже слишком много и от других людей)|||Как же не имеет отношения? Я оплатил счет на банковские реквизиты "Бастиона". Если бы счет не принадлежал этой фирме то платежка попросту не прошла.А телефоны действительно недоступны и сайт прекратил работу.|||Очередные мошенники http://sos-nasos.su/oplataЗаявляют адрес:г. Москва, МКАД 95 км., строительный рынок "Тракт Терминал", ОФИС Т-21http://trakt-terminal.ru/plan/#t-21 говорит об ином арендаторе ИП НИКОЛАЕВ А.В.г. Москва, МКАД 95 км., строительный рынок "Тракт Терминал", Склад А-8арендуется совершенно иной организацией согласно информации полученной от администрации рынка, а именно ООО "ГИДРОТОП"Реквизиты компании:УказанноеООО «Трейлербокс»Юридический адрес: 141506, г. Москва, МКАД 95 км., строительный рынок "Тракт Терминал", ОФИС 21В базе имеется....ООО "ТРЕЙЛЕРБОКС"Юридический адрес 115211, город Москва, Каширское шоссе, 59-1, 229ИНН 5024407001 сайт https://egrul.nalog.ru/ указывает ОГРН или ИНН" - некорректный ИНН ЮЛСОБСТВЕННО - ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ|||Обманывают мастеров !!! Директор компании Денис Струтин  кормит мастеров "завтраками" .Ну и как Вы думаете какие у Вас Будут Ваши дома? Эта компания мне очень не приятна !|||Просьба всем пострадавшим от деятельности компании "Мужская компания" написать свою просьбе о блокировке работы магазина на торговой площадке "АВИТО" по адресу support@avito.ru. Мошенники вовсю продолжают свою деятельность и не собираются останавливаться.|||год назад заключили договор на поставку оборудования с ООО Титан г.Самара, Свободы 140, к.4. ИНН 6319099034, до сих пор не можем добиться отгрузки.ООО Титан, г.Самара аффилированная организация с ООО "Концерн Титан" переговоры ведёт - Бекин Денис Викторович - ни в коем случае не связывайтесь с этим проходимцем !!!!|||Жалоба на работу кассира. Заречная, 4Добрый день! 31.08.17 кассир Ольга отказалась выложить товар из корзины с моими покупками сославшись на то, что у нее болят руки и, что в супермаркете "Лента" все покупатели выкладывают товар из корзин. Прошу ответить администрацию правомерны ли действия вашего сотрудника и не проще ли послать эту Ольгу обслуживать продавцов в "Ленте" дабы не портить себе репутацию такими "больными" работницами. Ранее к работе кассиров претензий не было, все девушки отлично работали|||В 8:50, автобус 209 , на остановке "детский сад", а именно, водитель не удосужился открыть центральные двери для пассажира с багажом. Великолепно и человечно! Благодарим за столь прекрасных сотрудников наземного городского транспорта.|||Попална ООО "Нока" оплатил 33тысячи. Выиграл суд и ничего не возместили даже по исполнительному листу. Ответ такой у ответчика нет средств, ответчика невозможно найти. Все, замкнутый круг .|||подтверждаю: в ООО Московский центр правовой защиты заточен на мошенничество под видом юруслуг. Обещают полноценную бесплатную консультацию... Приходит так называемый юрист - дама в брильянтах, явно из кавказских или азиатских регионов, выпучив глаза и размахивая руками, громко крича мелет чушь, не отвечая прямо на вопрос, затем объявляет, что она и так "в общих чертах проконсультировала, а для того, чтобы добиться мне успеха, она ТРОЕ СУТОК!!! будет составлять ПРАВОВОЕ ЗАКЛЮЧЕНИЕ по элементарному вопросу, за которое возьмет 20-30 тысяч, если заплачу за ее бумажку, то меня ждет 100% успех, если пойду проблему решать сам, ждет 100% проигрыш...Чистейший лохотрон, причем судя по лексикону, она вовсе и не юрист, а менеджер, покупающий задешево консультации на стороне и продающая "лохам" задорого...Возможно также они заточены под нейролингвистическую обработку приходящих клиентов...|||Купил 12 кубов бетена марки 250(В20) у ООО"63БЕТОН". Экспертиза показала В9.  Это  бетон хуже марки 100.... сыпется, крошится, просто гавно....   Никому не советую это гнилое место...|||Следующий этап развития этой банды:август 2017 сайт  http://intera-motors.ru (уже 30-й по счету)запущен и активно принимает заказы. Сайт запущен 04.08.2017. По адресу, указанному на сайте находится частный домик. По ИНН определил юр. лицо: ООО "СОИНТЕРА" - явная однодневка, зарегистрированная 05.06.2017 по адресу в Москве, на котором числится еще 1176 компаний.|||Как жаль что я поздно все прочла,но когда тебе срочно нужно,прям удавка на горле вот и обращаешься в агенство думаешь люди на работе порядочные, а тут развели как дуру на пять тысяч вчера ,вот иду сегодня в прокуратуру, не знаю что из этого получится,г.Моздокагенство ООО "Вариант" девочки с красивыми голосами-очень хорошие аферистки,интересно  спокойно живут. Вот в г. Иноземцево агенты по недвижимости одна прелесть,но работа таких агентов как ООО "Вариант" отобьет все желание обращаться за помощью в агенство.|||ВНИМАНИЕ!Господин ИП Степанников А.Ю. в г.Кингисеппе Ленинградской области берется за выполнение работ которые делать не умеет и ничего в этом не понимает.Оказывал услугу по установке забора,нанимая  "субподрядчиков" из ближнего зарубежья таких же "профессионалов"!Стоимос ть материалов завышает в 4 раза,работы в 2 раза.При этом не выплачивает подрядчикам,работу не выполняет в срок.О качестве вообще говорить нечего.Не рекомендую заключать договор с ИП Степанниковым А.Ю.|||Ну, ошибся я, не квартира, может другое юр.лицо, я не уточнял, т.к. разговор был практически из монолога с той стороны, начавшегося словами: "Если вы звоните по поводу парфюмерии, то мы не имеем к этому отношения, если вам привезли что-то не то и плохого качества (а обычно все именно по этой причине и звонят) звоните им по первому телефону на главной странице сайта, наш телефон указан неправомерно, мы уже и заявление в прокуратуру написали, но пока толку нет!"|||Аналогичная ситуация с фирмами ООО "Еврометалл", генеральный Директор которой Гуляев Александр Сергеевич 197349, г Санкт-Петербург, улица Маршала Новикова, дом 9, ПОМЕЩЕНИЕ 108Н, ООО "Стройсервис" (находится по тому же адресу, только другое помещение).  МОШЕННИКИ!!!|||Ребята, это жулики. Сейчас "работают" с сайта http://msk.service-rem-pk.ru/. Но наверняка скоро перепрыгнут на другой. Будьте готовы к тому, что если вы откажетесь платить за их мошеннические действия, вам будет звонить некий магомед (тел. +79899127397), замогильным голосом угрожать отобрать автомобиль и вообще вас ждёт много весёлого, если согласитесь с ними сотрудничать.|||Получила 18 августа 2017г. заказанные 2 антенны "Aerial 2100" и очень разочаровалась в качестве приема сигналов на телевизор: обещанных в рекламе 80 каналов нет, 8 каналов ужасного качества звука и изображения. Хочу вернуть антенны и получить обратно свои деньги. Прошу сообщить как это мне реально надо сделать|||Работники фирмы "Альфа", находящейся по адресу Москва, ул. Долгоруковская, 6, - НЕ юристы! В лучшем случае это психологи. НЕ обращайтесь к ним, иначе потеряете деньги. Это - мошенники, не имеющие никакого отношения к юриспруденции.|||Перед отпуском на морское побережье сделала себе хороший, в синих оттенках, шеллак, но за 10 дней два ногтя дали трещину, и по приезду в Москву побежала в свой салон восполнять утрату, так как остальные ноготули выглядели достаточно прилично))) Мой мастер была занят, а на работу нужно было ехать и вот забегаю я возле метро в ТЦ "Круг", т.к. помню, там девочки и в мороз, и в жару сидят у входа и кропят над пальчиками прекрасных дам...администратор, выслушав мою проблему, отправила к мастеру, работавшему за креслом №2, та с пренебрежительным видом посмотрела на мои два несчастных обломка, не поправив форму, не отполировав верхнюю часть, ничего не спросив, кроме как, ткнув мне в нос палитру со словами: "Кошачка у нас только эта!", намазюкала достаточно небрежно, просушив старой лампой...что-то подправив пальцем по краям, отправила во свояси!!! Заплатив кровных 300р., ровно через сутки мой новоявленный шеллак сполз, после мытья головы, не задерживаясь ни секунды на ногтях...В общем разбираться из-за такой суммы не стану, но больше к ним, не ногой....|||Сайт "газобетон.рф", "купигазобетон.рф" (возможно, что то подобное)Контактные телефоны: +79992482903, +79052781473, +78043336558 ( указан на сайте), +74953203403, +78124160174.По ИНН и счетам фирма звучит как ООО " Стройсервис" Так же была фирма ООО "Еврометалл" Генеральный Директор Гуляев Александр Сергеевич 197349, г Санкт-Петербург, улица Маршала Новикова, дом 9, ПОМЕЩЕНИЕ 108НПредлагают газобетон, металлопрокат по конкурентной цене, так же могут предложить иные строительные материалы с доставкой. Легко смогут пригласить в офис, сразу смогут вам перезвонить при заказе через сайт. Оформят с Вами договор, доп соглашение, выставят счет, накладные..все как положено. За наличку не работают, нет кассового аппарата.В результате менеджер исчезает, по другим телефонам не ответят, бросят трубку или скажут "вам перезвонят".То проблемы с грузом, то с транспортом, то менеджер отъехал - причин назовут много, груз не поставят или же поставят частично, малую долю из заказа.|||31 июля в социальной сети Вконтакте некая Инна Кузнецова https://vk.com/inna_kuznetsova2016 (скриншот страницы http://joxi.ru/vAWK36JU1DbwOA) прислала предложение по привлечению "живых подписчиков" на страницу или в группу Вконтакте. Представилась как агент сайта http://smmhunting.ru/  3 августа через форму заказа на этом сайте за 500 рублей я купил привлечение 1000 подписчиков в одну из своих групп. Cкриншот переписки с Инной Кузнецовой:https://yadi.sk/i/6KUbCbyG3LvKb9Скриншот письма об оплате 500 руб:https://yadi.sk/i/8HyJMau-3LvKsmК 9 августа в группе набралось 522 подписчика, затем начали убывать и тают по сей день (на 00:26 12 августа уже 502 подписчика - см. скриншот http://joxi.ru/V2VLBQNfxe6y6r).Через форму http://joxi.ru/J2bV1MRuXyQ9z2 на сайте http://smmhunting.ru/ с помощью Вконтакте я написал человеку, который якобы отвечает за поддержку клиентов - Ярослав Зеленов https://vk.com/zelenovsmm  (скриншот страницы http://joxi.ru/eAOY7pXSxbL3Zm).Человек ответил: "Это было бы слишком рискованно в пустую группу такую резкую активность, забанили бы, сейчас запустим быстрее будетпросто медленно заходят и сейчас работает".12 августа я написал, что подписчиков не прибавилось, но Ярослав Зеленов до сих пор не ответил, а Инна Кузнецова добавила меня в блэк-лист.Скриншот переписки с Зеленовым: https://yadi.sk/i/fHjsrCEh3LvLXaЧИСЛО ПОПИСЧИКОВ У-БЫ-ВА-ЕТ!!!Буду биться над тем, чтобы привлечь этих ребят к ответственности.|||Не покупайте ТВ на http://tv.msk.ru. Останетесь без денег.Сделала 100 % предоплату, нет не денег, не ТВ.Кормят завтраками.Обходите стороной этот "магазин"............................. .........................................|||1. бестактность; 2. давление на клиента; 3. неопрятность сотрудников; 4. бессовестность по отношению к клиенту; 5. непрофессионализм сотрудников.Никогда не обращайтесь в ООО "Джастион"! Бесплатная консультация - это заанивание клиентов и дальнейшая обдираловка в чистом виде|||Разработчик программы настоящее кидалово!!!Сейчас он переименовал все программы, а в то время когда я покупал у него это было год или полтора назад и назывались эти программы DialerPro и SipAutoDialer. В общем купил одну программу для дома которая тогда называлась DialerPro. Он выслал мне ключ, я ее зарегистрировал и все вроде бы работало нормально несколько дней, потом я купил еще одну программу уже для компьютера на работе, тогда эта прога называлась SipAutoDialer, также активировал ее и начал пользоваться, но спустя неделю одна программа на домашнем компьютере "отвалилась", я написал разработчику на мыло, но он мне не ответил, я написал еще раз и он ответил, но как-то сухо и пренебрежительно, с горем пополам мы с ним решили этот вопрос, пришлось заново удалить прогу, скачать новую, опять регистрировать ее, на все это дело при нормальном общении ушло бы от силы пара часов, у меня же с ним все это длилось НЕДЕЛЮ, то он отвечает, то не отвечает и приходится по нескольку раз писать ему..зарегил заново прогу и стал пользоваться...спустя несколько дней "отвалилась" прога которая была на работе, все началось заново, я написал разработчику, в ответ тишина, писал еще и еще, но он ничего не отвечал..потом я зарегистрировался на нескольких сайтах и написал отзыв о том, что он кидалово, так она мне сразу же в течении пары часов написал на почту и попросил убрать мою писанину и согласился решить мой вопрос...я как человек порядочный, удалил всю пианину и решили с ним этот вопрос. Заново удалил погу, заново установил, опять зарегистрировал ее и стал пользоваться, но пользовалсяя не долго, буквально дня два-три, не больше и она опять перестала работать..тупо нажимаешь на ярлык и ничего не происходит, прога не загружается, причем это стало как на домашнем компьютере так и на рабочем...больше я ему писать не стал, т.к нет никакого смысла, потому что он кидалово и только стрижет деньги с людей, а проги видимо на то и рассчитаны,чтобы поработать несколько дней и все...поэтому если хотите кому-то звонить и доставать, то лучше положите эти деньги на счет скайп и звоните вручную, это будет гораздо эффективнее, чем вы купите прогу, она не будет у вас работать и вы потеряете эти деньги...|||Была в магазинах "Ярче" в Белово и Новосибирске,есть с чем сравнить.Персонал вежливый,товар хороший,но есть одно но...одна сотрудница в Белово,на Новом городке мне сильно нахомила,остался очень не приятный осадок.Я человек не скандальный и не стала бы жаловаться,но не давно,числа 24 июля, зашла опять в магазин на городке.Девушка которая мне нахомила сильно ругалась на парня,сотрудника магазина.Она использовала не цензурную брань и всячески унижала его.Прошу руководство магазина присмотреться к сотруднице,она портит все впечатление от магазина.Девушка стройная,симпатичная в очках,но груба и не воспитанна!Поку эту сотрудницу не поменяют в магазин я больше не пойду!!!С уважением и любовью к сети магазинов "Ярче"!|||Жулье и мошенники - нереальные проценты, а в компании работают "втюхиватели", гарантий никаких, явная пирамида. С таким подходом загнутся через пару месяцев прихватив чужие деньжата|||г. Октябрьский, ул. Садовое Кольцо, д.59; г. Октябрьский, ул. микрорайон 34, д.8а,Продавцы хамоватые; в некоторых случаях отказываются продавать штучные товары менее определенного кол-ва, ссылаясь на распоряжение руководства, как отдельно взятого аптечного пункта, так и на региональное; на просьбу предоставить книгу жалоб и предложений( которая должна находиться на доске информации) уходят, "позвонить заведующим пункта", а по возвращению выдают- "заведующая забрала книжку на проверку, и закрыла в сейфе, а ключи только у нее, приходите в понедельник!" На просьбу наглядно продемонстрировать отказ ПО проводить сделку на условиях покупателя, отказываются это сделать...При всем этом, в другом аптечном пункте этой же сети(г. Октябрьский, просп. Ленина, 45к1,) без проблем произвели продажу на условиях покупателя.|||обули с вейдерсами ,ООО "Спринт-АП" Санкт-Петербург,ул.Софий ская 81,АСЦ,А/Я46 индекс отправителя 200961-отправитель ООО"ТоргСервис" ОГРН 1162130052732 г.Чебоксары ш.Морпосадское дом 1Б-приняли заказ.Повторил заказ,раскусили но позвонили и вроде как приняли претензию.Издеваются гады над людьми как хотят!Куда катимся ,чё будет ,везде обман!Что деньги не вернут это 100%! Так нам и надо ДУРАКАМ!|||Классический комментарий будущего адепта: "Джулия, я очень Вам благодарна за щедрость, которую проявляете в нете, информация бесценная, зацепила, хочу учиться дальше, буду копить нужную сумму.﻿"|||Добрый день. Тоже пострадал от этой "фирмы". Если есть подвижки или результаты, напишите, пожалуйста на почту pavlenko2005@mail.ru Хотел купить УЗи апппарат. Так ничего и не привезли. Собираем доки в суд|||Мрази горите в АДу! Всем привет! На днях на сайте irr.ru я нашел понравившеюся мне квартиру в городе Нижневартовск, которая сдавалась очень дешево, я позвонил на номер, мне ответилат красивым голосом девушка и предложить оформить бронь заплатив 4000 рублей.Я перевел деньги и как только они их получили, телефон перестали подымать.Вот реквизиты Мошенников!Агенство недвижимости "Вариант"ООО «Вариант»ОГРН 1169658056919ИНН 6685113067 КПП 668501001 Директор Еремени Татьяна Петровна Телефон отдела аренды:+7-963-270-16-89Электронная почта компании: v-arenda2016@yandex.ruИх телефоны в интернете: 89090128878, 9090129104Позже я понял, что у них есть сайт клон для обмана людуей:arenda-infocom.ru десятки отзывов в интернете.Я написал заявление в МВД и прокуратуру, жду результатов.|||ПО поводу ООО "КАРАТ" ИНН 7714350130 отправили информацию людям в Москву, обещали помочь в поиске данных преступных элементов, у кого появиться информация по данной фирме пишите, такие ООО "КАРАТ" нужно наказывать|||–ó–¥—Ä–∞–≤—Å—Ç–≤—É–π—Ç–µ.–•–æ—Ç–µ–ª–æ—Å—å –±—ã –ø–æ–∂–∞–ª–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è –Ω–∞ –∫–æ–Ω–¥—É–∫—Ç–æ—Ä–∞ —Ç—Ä–æ–ª–ª–µ–π–±—É—Å–Ω–æ–≥–æ –º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç–∞ ‚Ññ 67(–Ω–æ–º–µ—Ä —Ç—Ä–æ–ª–ª–µ–π–±—É—Å–∞ 252).–°–µ–≥–æ–¥–Ω—è(02.08.2017) –≤ —Ä–∞–π–æ–Ω–µ 4 —á–∞—Å–æ–≤ –≤–µ—á–µ—Ä–∞ –∫–æ–Ω–¥—É–∫—Ç–æ—Ä –¥–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç–∞ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª–∞ –º–Ω–µ –≤–º–µ—Å—Ç–æ –ø–∞—Å—Å–∞–∂–∏—Ä—Å–∫–æ–≥–æ –±–∏–ª–µ—Ç–∞ –±–∞–≥–∞–∂–Ω—ã–π,–æ–±—ä—è—Å–Ω–∏–≤ —ç—Ç–æ —Ç–µ–º,—á—Ç–æ —É –Ω–µ–µ –∏—Ö –º–∞–ª–æ –æ—Å—Ç–∞–ª–æ—Å—å –∏ –Ω—É–∂–Ω–æ –±—ã—Å—Ç—Ä–µ–µ –∏–∑–±–∞–≤–∏—Ç—å—Å—è.–Ø –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø–æ—Ä–∞–∂–µ–Ω —Ö–∞–º—Å—Ç–≤–æ–º —ç—Ç–æ–π –∂–µ–Ω—â–∏–Ω—ã.–ö –ø–∞—Å—Å–∞–∂–∏—Ä—É –∫–æ–Ω–¥—É–∫—Ç–æ—Ä –æ—Ç–Ω–æ—Å–∏—Ç—Å—è –∫–∞–∫ –∫ –±–∞–≥–∞–∂—É.–ù—É —á—Ç–æ —ç—Ç–æ —Ç–∞–∫–æ–µ?–ú–∞—Ä—à—Ä—É—Ç —Å–ª–µ–¥–æ–≤–∞–ª –æ—Ç –û–º—Å–∫–æ–≥–æ –ù–ü–ó –¥–æ –ø. –°–æ–ª–Ω–µ—á–Ω—ã–π.–Ø —Å–µ–ª –Ω–∞ –æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–µ "–ë—É–ª—å–≤–∞—Ä –ó–µ–ª–µ–Ω—ã–π",–∞ –≤—ã—à–µ–ª –Ω–∞ "–õ–µ—Å–Ω–æ–º –ø—Ä–æ–µ–∑–¥–µ".–Ø —Å–∫–∞–∑–∞–ª –∫–æ–Ω–¥—É–∫—Ç–æ—Ä—É,—á—Ç–æ –º–Ω–µ –Ω–µ –Ω—É–∂–µ–Ω –±–∞–≥–∞–∂–Ω—ã–π –±–∏–ª–µ—Ç,—è –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏–ª –∑–∞ –ø–∞—Å—Å–∞–∂–∏—Ä—Å–∫–∏–π –∏ —Ç—Ä–µ–±—É—é –µ–≥–æ.–ù–∞ —á—Ç–æ –æ–Ω–∞ –Ω–µ—Ö–æ—Ç—è –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∞,—á—Ç–æ –∫–æ–Ω—Ç—Ä–æ–ª–ª–µ—Ä–æ–≤ –Ω–µ—Ç —Å–µ–π—á–∞—Å –Ω–∞ –ª–∏–Ω–∏–∏ –∏,—Å–¥–µ–ª–∞–≤ –º–Ω–µ –æ–¥–æ–ª–∂–µ–Ω–∏–µ,–æ—Ç–¥–∞–ª–∞ —Ç–æ,—á—Ç–æ –±—ã–ª–æ –Ω—É–∂–Ω–æ.–ñ–µ–Ω—â–∏–Ω–∞- –∫–æ–Ω–¥—É–∫—Ç–æ—Ä –∏–º–µ–µ—Ç –≤–æ—Å—Ç–æ—á–Ω—É—é –≤–Ω–µ—à–Ω–æ—Å—Ç—å.–ù–∞ –≤–∏–¥ –µ–π –ª–µ—Ç 50.–ü–æ–∂–∞–ª—É–π—Å—Ç–∞,—Ä–∞–∑–±–µ—Ä–∏—Ç–µ—Å— å —Å –¥–∞–Ω–Ω–æ–π —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–µ–π.–Ø —Å—á–∏—Ç–∞—é,—á—Ç–æ —Ç–∞–∫–∏–µ –ª—é–¥–∏ –Ω–µ –¥–æ–ª–∂–Ω—ã —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –≤ –æ–±—â–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–º —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–µ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –î–µ–ø–∞—Ä—Ç–∞–º–µ–Ω—Ç —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–∞ –≥. –û–º—Å–∫...|||Магазин-интернет "АВТОСКАНЕР" Санкт-Петербург, ул.21 линия,В.О., ЛИТЕР А,ДОМ 14 ПОМЕЩЕНИЕ 7-НЭто магазин МОШЕННИКОВ, заказал видеорегистратор HD SMART-товар в не рабочем состоянии-деньги не могу вернуть в течении 2 месяцев, результат ни денег 6200руб , ни товара, на телефоны не отвечают ВЫВОД МОШЕННИКИ ОБЛАГЛЕВШИЕ мой № 8(908)006-1000 отвечу на все ваши вопросы|||Я полностью поддерживаю все негативные комментарии в отношении ООО "Русторг" и его директора Георгий Заурьевич Шемазашвили! Завтраками кормит уже 3 месяца, что вернет деньги! Куча разных отговорок! Кто читает эти отзывы не связывайтесь ни с ООО "Русторг" ни с директором данной фирмы! А вообще нужно кому не вернули деньги написать коллективное заявление в ОБЭП, чтоб этого директора посадили и на долго!|||Заказал, скажем так "через инстаграм" типа вейдерсы Fintrail... на фотках нормальные вейдёрсы, а пришли болониевые штаны отвратного качества + куртка такая же... ОЛЕНИ! Верните деньги!Обратно связи с магазином нет.Не ведитесь на этот развод|||24.05.2017 года заключили договор с ООО"СПЕКТР" на покупку контр.двигателя,который был в наличии у них по словам менеджера,оплатив пол суммы.Мы наивные люди стали ждать движок,на след.день выяснилось,что он не рабочий,и целый месяц нам подбирали двигатели вдвойне дороже. После истечения договора, мы добились возврата денег,клиентский отдел нам сумму на возврат 10618 из24430рублей,даже больше 30%,что написано у них в договоре. На мое письмо с вопросом где отчет по статье расходов, они молчали три дня,думали наверное,чем удивить и удивили раздел услуги мобильной группы.После долгих руганий,и нервов они согласились вернуть 20000. сегодня 31.07.2017 до сих пор денег нам не вернули.|||Это говно давно пора прикрыть, а оформляющих и отправляющих такие заказы - на каменоломни или в шахты (о потере никто бы не переживал)... Заказывал в контакте, но оформляли заказ при звонке с телефона +7 499 3463998... Такие рюкзаки London Boy получил 2 шт.,а заказывал сначала Швейцарский рюкзак + часы в подарок 1990 рублей, а при звонке согласился еще на один рюкзак за 1000 рублей и за доставку 450 рублей... А эти "переходы" на цыфры 9 не похожи на признания в любви трансформаторной будке...?|||я так и думал что это кидалово. картинки в место фотографий сразу в глаза бросаються + под каждой дибильной картинкой всего 3-5 коментариев. И САМОЕ ГЛАВНОЕ - свои коментарии оставлять нельзя, можно только читать дыбильные коментарии типо "5+" или "всё гуд" .... СВОЙ КОМЕНТАРИЙ ОСТАВИТЬ НЕЛЬЗЯ!!|||По поводу ООО "Карат" ИНН 7714350130 - осторожно мошенники,Оплатили им 160000 за насосы 21.07.2017, Пообещали отгрузить 25 -26.07.2107, Менеджер Роман Трунов с 25.07.2017 его телефон не доступен +79623326775. общий телефон данной шараги +74996854192 тоже не доступен , Последнее сообщение на почту  от Романа Трунова было утром  26.07.2017 что отгрузка была вчера, но при просьбе отправить № ТТН или скан  ТТН, тишина и на вопросы про недоступный телефон тоже тишина, по общему телефону иногда все таки можно дозвониться +74996854192, отвечает какойто так называемый Денис Семенов, уверяет что все хорошо и что менеджеров уволят, стандартная сказкаТелефон директора +79162973596 доступен но ни кто не отвечаетЖалею что поздно нашел отзыв про данную фирму-кидалу.Попробуем найти организатора этого кидка, не таких умников находилиих сайты equipteh.runasospromteh.ru БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ - ЭТО МОШЕННИКИ|||С данной организацией (ООО ТД Благо ИНН - 9705052565) связываться не стоит, если не хотите облагодетельствовать чужого дядю, а себе нервы потрепать. Были переведены им деньги - по моим меркам немалые, а по их - "копейки" за жмых. Ни товара, ни денег не получили назад. Компания ведет себя как МОШЕННИКИ и обманщики. Кормят "завтраками", не отвечают на телефон, с руководством связаться нельзя - Андрей Раев (тел 89260001639) только отговаривается.|||Выписала таблетки  INTOXIC PLUS,а пришли капли 10 мл.Запах дегтя разведенного водой. Хватило на три дня.Почему заменили таблетки каплями?На рекламе 27 таблеток за 990 руб.Еще уговаривали на три курса,на один то не хватает.Пить надо месяц.Ни какого результата.Полное "кидалово".Верните деньги.Берете почтовые расходы 400 руб.,а на самом деле почтовые расходы-238руб.Сплошной обман.Будьте осторожны,особенно пенсионеры.Научили на оставшуюся жизнь.|||Geb мошенники те ещё, тоже слили депозит. Имеют пароли и доступ к личному кабинету, сами выводят деньги себе на счета. Тоже звонили с Московского номера (скайповский номер, никогда не соединятся, только перезванивают), Виктор (Осипов или Некрасов - по-разному представляются), который требует откаты за вывод средств, прибалт какой-то с пид.голосом Мариус, который"спасает" счёт и начальник аналитиков Слава (черт с Кипра типа доброго полицейского), который принимает жалобы на сотрудников. Никто не сидит в Москве (иначе бы оторвали всем гони там), на Кипре тоже найти можно.|||Развод на деньги.Шлют совсем не тот товар который заказываешь.Заказывал видеорегистратор с антирадаром , прислали нечто непонятное ,пародию на регистратор,да и цена гораздо выше , у нас в автомагазине такое г--но от 1000 до 1500 стоит.У них же 3000.Чтоб у них х--й на пятке вырос,как поссать так разуваться.Сколько же народа они облапошили? А положительные отзывы они сами пишут.Посмотрите сами , все товары расхваливают одни и те же "СЧАСТЛИВЫЕ" покупатели.Прямо позавидовать можно такой преданности.ЛЮДИ - ЧЕЛОВЕКИ ПОКУПАЙТЕ ТОЛЬКО В МАГАЗИНАХ ГДЕ МОЖНО ПОСМОТРЕТЬ И ПРОВЕРИТЬ как говорится в живую.НЕ ДАВАЙТЕ РАЗВИВАТЬСЯ ПОДОБНОЙ НЕЧИСТИ.|||Если это действительно рабочий сайт.. прошу прощения!                                   ТОГДА ПОД ВАШ САЙТ РАБОТАЮТ мошенники.. Вот их координаты: адрес sfdsfsf.sffsf@mail.ru ; Украл скайп  - логин   admin- perfekmoney , ЭТО их сайт!- " S КЛУБ NAC-BET.COM S "(admin-perfectmoney)                                             Собрали с 3х  партнеров по 30000рублей...Взломали скайп  ptz421k,используют его для рекламы(это мой скайп!)И скрылились!!  Отзывы .что получали по 4000дол.. это подстава!У меня в скайпе написано.что я получила 3,500дол.. НО кроме того .что у меня украли 30000рублей,и скайп..Я ни чего не имею!|||ОСТОРОЖНО, ЛОХОТРОН И МОШЕННИКИ В Г. ЕКАТЕРИНБУРГЕ!!!"БЕСПЛАТНАЯ ДИАГНОСТИКА ВАРИКОЗА" - ЭТО МОШЕННИЧЕСТВО!!⚠|||Никогда не думал, что салон со столь дорогой продукцией будет сначала сама про себя писать хвалебные отзывы, а после ещё и пытаться скрыть следы своей деятельности.Работают отвратительно - факт. Телефон вечно занят - менеджеры там с подружками общаются по нему, что ли?А как дозвонишься - все какие то раздражённые и общаются на повышенных тонах, что точно лицо организации не делает.Учитывая, что волны негатива были замечены в комментариях и до появления такого количества отзывов - организация действительно не очень. В любом случае, какая бы не была качественная продукция - связываться с организацией, в которой на твой звонок отвечают: "Алло?!" даже не представившись, вообще не улыбается. Совсем.|||"Медицинский центр Здоровье" - телефонные мошенники 89807719249С неизвестного номера прозванивают мобильные телефоны граждан, по холодной базе)))Перезвонить им не возможно - не дозванивается.Если взять от них трубку - звучит мелодия и после нескольких секунд начинает разговор оператор:Здравствуйте, мы вам звоним который раз, это медицинский центр здоровье.Вы что то отвечаете.Итог если ваш ответ не понравился кидают сами трубку)))Номер телефона с которого поступают звонки на номера 89807719249https://vk.com/wall-37169575_52585?reply=52 635Телефонно-медицинский лохотрон|||Обещали вывести сайт в ТОП-10 через 6 месяцев. На восьмом месяце мы "только туда двигались". По результатам 10-ти месячной работы: расход бюджета - 6-ти значная сумма, приход - 5-ти значная. Соотношение на 10 тысяч потраченных - 1 тысяча полученная ("грязные"). Имеет ли смысл сотрудничать с данной компанией - решать Вам.|||ООО "Контроль" ИНН 0274183606, тоже брали товар, правда на около 120 000, уже третий месяц только обещают! То что то сломалось, то инвойсы не те, то понос, то золотуха!!! Не работайте с этой компанией!|||Оплатили компании ООО "Контроль" (г. Уфа) ИНН 0274183606  предоплату за оборудование 739700 рублей !!! Каждый раз отговорки, что поставшик подвел и прочее. Не работайте с этой компанией мошенников!|||Пришли в МФЦ по адресу г.Рязань ул.Соколовская 12/5.Пришли с ребенком 10 месяцев,вне очереди нас не приняли,ждали свою очередь полтора часа.Начался обед с 13.00-14.00,пришли к 14.00 опять с ребенком.Очереди не было,клиентов не было,с нами начали работать.Стали оформлять заявление,которое они видели впервые.Параллельно занимались другими клиентами.Отношение было плохое,грубое со стороны Луневой Екатерины Евгеньевны.Отправляла в другой МФЦ,обращалась на "Ты", выражала нашу неграмотность,выставлял а за дверь,кричала,что сейчас закроется.Просим принять меры по отношению к работнику Луневой Екатерине Евгеньевне,которая не соответствует своему статусу специалиста по работе с клиентами.|||ООО "ХОЛДИНГ "РУС" ИНН 7743164001ОТВРАТИТЕЛЬНАЯ ФИРМА. НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С НЕЙ. МЫ - ЮРИДИЧЕСКОЕ ЛИЦО.СДЕЛАЛИ ЗАКАЗ И СРАЗУ ЖЕ ОПЛАТИЛИ. ОБЕЩАЛИ ДОСТАВИТЬ НА СЛЕДУЮЩИЙ ДЕНЬ.ПРОШЛА НЕДЕЛЯ.БРЕВЕН ДО СИХ ПОР НЕТ.ПОСЛЕДНИЙ РАЗ НАВРАЛИ,ЧТО МАШИНА УЖЕ В МОСКВЕ,В ЛЮБЕРЦАХ.А НА САМОМ ДЕЛЕ ЕЩЕ И МАШИНУ ОНИ НЕ ОТПРАВЛЯЛИ.|||Очень "серьезная" организация с уставным капитал в 10 тыс рублей. Действует с 19.09.2016. Люди, вы хоть по ИИН пробейте эту компанию и думайте чисто ли все здесь.|||Конечно, как здравого человека вас это пугает но обратившись в ГК "Инновации" вам расскажут что все прекрасно и никакого кризиса не существует, просто приносите деньги и все будет супер) Но а потом у Вас начинаются проблемы: деньги будут выводить с запозданием, кормить завтраками...|||Заказали лодочный мотор HANGKAI 3.5 2.06.2017, заказ 1849, на следующий день оплатили покупку. Как было сказано по телефону заказ отправлен 6.06.2017. Звонили в фирму много раз, что заказ не поступил до сих пор. Ни номера отправки, ни каких данных об отправке мы не получили и где искать заказ не понятно. Очень надеемся, что это все-таки недоразумение (а не обман) и вы поможете отыскать "потеряшку"!|||Мошенники!!! Осторожно обманывают людей! Продают не качественную арматуру!Одна и та же компания имеет много сайтов msk-metallstroy.ru rgnstroy.ru www.Metallbaza24.ru roscomplectstroy.ru РКСтрой www.soyuzmonolit.ru armatd.ru еврометалл.рус http://lmgk.suЮридичксие лица: ООО "Северстрой", ООО "АСТИМ", ООО "ДОМ-СТРОЙ", ООО "АТЛАНТ"Все это ОДНА КОМПАНИЯ! Читал их отзывы и повелся на аргумент - "это же "происки" конкурентов, они просто завидуют нашим ценам", кинули меня на деньги!БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЕЙ!!!|||Мошенники!!! Осторожно обманывают людей! Продают не качественную арматуру!Одна и та же компания имеет много сайтов msk-metallstroy.ru rgnstroy.ru www.Metallbaza24.ru roscomplectstroy.ru РКСтрой www.soyuzmonolit.ru armatd.ru еврометалл.рус http://lmgk.suЮридичксие лица: ООО "Северстрой", ООО "АСТИМ", ООО "ДОМ-СТРОЙ", ООО "АТЛАНТ"Все это ОДНА КОМПАНИЯ! Читал их отзывы и повелся на аргумент - "это же "происки" конкурентов, они просто завидуют нашим ценам", кинули меня на деньги!БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЕЙ!!!|||Новикова Ярослава Игоревна, прикрываясь АН "Солнечный Город" обманула и облапошила много людец, заработав на них более 2 миллионов. Это настоящая аферистка, которая, слава богу, уже получила по заслугам. да-да, на неё завели дело и скоро, я надеюсь, накажут по справедливости.|||где на сайте svyaznoy.ru размещена инструкция запрещающая покупателю, пришедшему в магазин за заказанным товаром,  увидеть пришедший заказ?, я не нашёлоднако, сегодня хамовато  назидательный "инструктаж" был проведён  тов. Дмитрием(Сочи, Новая заря 7, МОРЕМОЛЛ) ссылающимся на таинственную инструкцию и на отрез не желавшим  вынуть заказ из подсобки.после уговоров тов. Дмитрий продолжая высокомерно пояснять  важность своей работы по исполнению скрытых инструкций и предписаний и второстепенность покупателей всё-таки нехотя вытащил заказ для демонстрации.Таинственное секретное предписание связного для скрытого внутреннего пользования наверняка помогает специально обученному персоналу оптимизировать работу с клиентом. руководство не зря кушает свои булочки.|||Перед тем как обратиться к данной "предпринимательнице", прочитайте несколько отзывов, а после забудьте об этой идее навсегда. Не стоит терять деньги, время и нервы, лучше просто обходить её стороной. Новикова Ярослава Игоревна воорует, врет и не выполняет своих обязательств.|||Да, таких претендентов как то "бог кузя" "учение левашова" и пр. уже предостаточно. Но дельцам все нипочем, а людям по-прежнему хочется верить в мессию "светлое братство" и сопричастность, поэтому дальше и продолжают множиться вот такие альвасары и иже с ними. Надеюсь, органы своевременно заинтересуются сомнительной  деятельностью "института парапсихологии альвасар"|||Юридическая компания № 1 , она же "Гарант" Очень плохая юридическая контора. Поменяли свой офис. Юристы непрофессиональны. На заседания суда являются неподготовленные.|||Обещают 60%, когда рынок недвижимости и строительство стоит? Ответа, как компания обеспечивает такой большой процент я не услышала, только какая-то хамская реплика: "не хотите, не вкладывайтесь". Если не хотите попасть на деньги, то несите лучше в банк из топ-100, хоть процент ниже, всяко надежнее конторы "Рога и копыта", которая может исчезнуть с вашими денежками через год.|||Лебедева Наталья Николаевна казалась мне отличным специалистом, который поможет решить мне мои проблемы. К сожалению, получилось с точностью наоборот. Она не только навешала мне лапши на уши, но ещё и не помогла, хотя обещания были чудесные. жаль, что человек, имеющий статус депутата крымской партии "Партия роста", на деле явлется обычной шарлатанкой.|||Большая часть вроде как даже положительная, но все перекрывают очень негативные моменты! Очень странно что в одной из программ,ведущая представленная как Учительница безумным голосом рассказывала что Рок музыка это хорошо, хотя известно что это далеко не так! В программе под названием "Короткая сказка" постоянно упомянут алкоголь! Это в ДЕТСКОМ радио!!!|||приобрёл fc910.РАЗВОД на деньги - ключ на навигаторе ВЗЛОМАННЫЙ !!!соответственно не полноценный и толку от него мало-"стрелка",пробки,обн овление карт не работают... дальше разбираться в нем не хочется,может остальные функции и работают,но первое ознакомление отбило желание,лежит новенький в коробочке.читая положительные отзывы не могу понять,то ли люди еще не разобрались или они оказались обладателями единственных работоспособных гаджетов|||позвонил мне с напоминанием о доставке.Отказался получать. Порекомендовал ему обратиться в суд. Сайта его(Кредо) уже нет.Появился этот кадер на sonyz5.tech-market.biz ООО "Нортх" .- Удалец.Яйца ему оторвать.|||Запросили у ООО "КАРАТ" цены , цены дали дешевле чем у конкурентов , сказали привезут товар в определенный срок , мы сделали предоплату , каждый день должны привезти (машина сломалась, водитель не доступен и тд.)  , товара пока нету на дату 04.07.2017. Что будет далее , отпишу в следующем отзыве.|||Лебедева Наталья Николаевна - это не преуспевающий и смышленный юрист, как мне казалось ранее. Нерпофесионализм этой особы поверг меня в шок. Поверьте, все отрицательные отзывы, которые можно найти на просторах рунета, полностью обоснованы. Всё это очень странно, ведь она имеет статус депутата крымской партии "Партия Роста".|||Перечислила ООО "Паритет"деньги в феврале месяце за кресло, с тех пор на телефон и письма никто не отвечает, мошенники!!!Отправила претензию, письма на электронные адреса сотрудников фирмы, ответа нет. Пробовала сделать заказ, автоматически отправляется договор и счет на оплату, на этом обратная связь заканчивается.|||ВНИМАНИЕ:  проштрафившийся сотрудник + мошенник + воришка.И все это в одном лице прикрепилось к Илоне МИХАЙЛОВНЕ  , год рождения *********Как работник ни чего особого не представляла. Кинула работодателя или другими словами просто украла  15000 рублей прихватив с собой имущество, которое ей не принадлежало.  КОЛЛЕГИ – РАБОТОДАТЕЛИ!!! Если к Вам на работу будет проситься  данная, уже не юная особа – гоните её в шею, ну а если за неё будет просить какой-нибудь протеже - внимательно отнеситесь и к тому человеку, кто её порекомендовал Вам.                                     "Национальной коллегии правовой защиты"|||К сожалению, попался на удочку этих мошенников. Развели на 6400 рублей и "ни ответа, ни привета"! После оформления заказа с указанного на сайте телефона позвонил какой-то хамоватый парень с предложением об оплате. И тут у меня вкралось сомнение, но к сожалению, деньги я уже перечислил.  Люди, будьте бдительны!|||Стали очередной жертвой stels-navigator.club!Отправили деньги по банковской карте, и в ответ - тишина...Прощай, денежки? Есть ли какой-то способ достать этих "навигаторов"?|||Г. Краснодар, я тоже Вчера написал в полицию заявление. У меня приняли и сказали что будут искать. Я добьюсь чтобы не спустили на тормоза. Воры должен сидеть в тюрьме :)  Титевалов Андрей Александрович и Фурцева ЕкатеринаМенеджер отдела продаж "4 шины"|||–°–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–Ω–æ —Å –≤–∞–º–∏ —Å–æ–≥–ª–∞—Å–Ω–∞ –ê–Ω–∞—Ç–æ–ª—å,—è —Ç–æ–∂–µ –∏–∑ –°—Ç–µ—Ä–ª–∏—Ç–∞–º–∞–∫–∞.–≠—Ç–∞ —Ñ–∏—Ä–º–∞ –ø—Ä–æ—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–∞ —É –Ω–∞—Å 1 –≥–æ–¥ –∏ –∏—Å—á–µ–∑–ª–∞.–ü–ê–õ–¨–ú–ò–†–ê-–õ–û–•–û–¢–†– û–ù!–õ–Æ–î–ò –Ω–µ –ø–æ–ø–∞–¥–∞–π—Ç–µ—Å—å –Ω–∞ –∏—Ö –ø—Ä–∏–≥–ª–∞—à–µ–Ω–∏—è-—ç—Ç–æ –æ–¥–∏–Ω –≤ –æ–¥–∏–Ω :–∑–∞–ø–∏—Å–∞–ª–∏ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω,–ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∏, –º–µ–Ω—è —Å –º—É–∂–µ–º –æ—Ç–≤–µ–ª–∏ –∑–∞ –æ—Ç–¥–µ–ª—å–Ω—ã–π —Å—Ç–æ–ª–∏–∫,–≤—Å–µ –≤—Ä–µ–º—è –ø–æ–∏–ª–∏ —Ç–æ –≤–æ–¥–æ–π ,—Ç–æ –∫–æ—Ñ–µ,–º–∏–ª–∞—è —Ç—Ä—É–∂–µ–Ω–∏—Ü–∞ —Ç—É—Ä—Ñ–∏—Ä–º—ã –í–∞—Ä–≤–∞—Ä–∞ –ø–æ–¥—ã–≥—Ä–∞–ª–∞ –ø—Ä–∏ —Ä–æ–∑—ã–≥—Ä–æ—à–µ: –∞—Ö , –∫–∞–∫ –≤–∞–º –ø–æ–≤–µ–∑–ª–æ!–ë–∞–ª–∏!—ç—Ç–æ –±–æ–ª—å—à–∞—è —Ä–µ–¥–∫–æ—Å—Ç—å!–ê –º—ã —Ç–∞–∫–∏–µ –¥–æ–≤–æ–ª—å–Ω—ã–µ!–ê –ø–æ—Ç–æ–º –Ω–∞—á–∞–ª–æ—Å—å-–¥–æ–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç–µ 47000,–ø–æ—Ç–æ–º 500 –µ–≤—Ä–æ,–ø–æ—Ç–æ–º –º—ã –µ—â–µ –∑–∞ –≤–∏–∑—É,–ø–æ—Ç–æ–º –ø–µ—Ä–µ–ª–µ—Ç –∏ –¥–∞–ª–µ–µ,–¥–∞–ª–µ–µ.–ê –≤ —á–µ–º –ø—Ä–∏–∑?–≠—Ç—É —à–∞—Ä–∞—à–∫–∏–Ω—É –∫–∞–Ω—Ç–æ—Ä—É —Å—É–¥–∏—Ç—å –Ω–∞–¥–æ!–Ø —Å–æ–≥–ª–∞—Å–Ω–∞ –∏ –≥–æ—Ç–æ–≤–∞ –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∞—Ç—å –Ω–∞ —Å—É–¥–µ!–Ω–∞–ø–∏—à–∏—Ç–µ –æ —Å–µ–±–µ,–≥–¥–µ –Ω–∞–π—Ç–∏ –∏–ª–∏ –∫–æ–≥–¥–∞ –≤ –£—Ñ–µ –≤—Å—Ç—Ä–µ—Ç–∏–º—Å—è —É —Å—É–¥.–ø—Ä–∏—Å—Ç–∞–≤–æ–≤.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –¢—É—Ä –∞–≥–µ–Ω—Å—Ç–≤–æ "–ü–∞–ª—å–º–∏—Ä–∞"...|||Та же фигня, если что я с вами asgera@mail.ru ганд-ам жизнь надо усложнить, буду подавать в отдел "К" при УВД. Денег вряд ли верну, но наказать надо, чтоб не думали что в стране одни терпилы|||Я из города Стерлитамак.Всегда есть положительные отзывы и отрицательные.Мне пришлось связаться с этой лохотронной компанией еще в январе 16 года.Разыграли путевку на Бали и о чудо!Мы выиграли!Когда поняли,что это полный развод,тона следующий день приехали расторгнуть договор,но не тут то было .Уже нет тех любезностей и улыбок,а реальное хамство и грубость.Но я не том- мы выиграли 2 суда,апелляционную жалобу,нам насчитали возврат наших денег+моральный ущерб+штраф.В Управлении Федеральных служб судебных приставов Октябрьского района г.Уфы(Башкортостан)наход ятся 31 арест на эту турфирму.Разговаривая с приставом я узнала,что счета ООО"Пальмира" арестованы,личного имущества нет и соответственно нечего арестовывать.Вопрос-это характеризует хорошую компанию?!ПРИЗЫВАЮ ПОСТРАДАВШИХ от этой горе-турфирмы объединиться и решать вместе этот вопрос.Динар,Вы реально подосланный этой компании(((А если эта компания "честная",то почему не платит честно по закону????!!!!Мы можем собраться и в один день встретиться в кабинете суд.приставов или пойти все вместе к руководителю(он сейчас новый с Татарии переведен), а уж потом написать коллективное письмо в прокуратуру!|||Заказал кухню"Симпл 1600х22000" При сборке выяснилось не хватает 3-и ящика навесных и углового стола.дверцы все в наличии,а досок не хватает.Прошу ВАС устранить этот недостаток.|||По-видимому там сидят 2 умные падлы лохматые похожи на Марину Чистякову и Юлию Хрипкову, которые решили, что обзвонят своим спам АТС всю Россию и заработают много денег.Звонят с автоответчика, здоровается, выжидает когда ответят, и втюхивает некий говно-сайт за 5000 и "если вам это интересно, давайте вас переключу на оператора".Эти шмары заебали половину России своими мошенническими методами продаж. Обходите стороной, реальные отзывы не те где написано: Бла, бла, бла: быстро качественно в срок.Если вам тоже звонили -- понабирайте им на рабочие номер -- пусть подергают трубочки. Оставьте отзывы в интернете.|||–û–û–û "–ê–ë–¶" –ò–ù–ù 7709494458, –∞–¥—Ä–µ—Å 109004,¬†–≥.¬†–ú–æ—Å–∫–≤–∞,¬†–ø–µ—Ä.¬†–ü–µ—Å— Ç–æ–≤—Å–∫–∏–π,¬†5,¬†–ü–û–ú–ï–©–ï–ù–ò–ï¬†6–ü.
–ó–∞—è–≤–ª—è—é—Ç —Å–µ–±—è –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è–º–∏ –Ø—â–∏–∫–æ–≤ —É–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–∏—è —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–¥–≤–∏–≥–∞—Ç–µ–ª–µ–º –Ø5111-2874 –£–•–õ4 .–ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª–∏ —É –Ω–∏—Ö 2 —è—â–∏–∫–∞ –Ø5114-3174 –£–•–õ4 , —Ç—Ä—É–±–∫—É –±—Ä–∞–ª–∏. –ü–æ—Å–ª–µ –æ–ø–ª–∞—Ç—ã –°—á—ë—Ç–∞¬†‚Ññ¬†503¬†–æ—Ç¬†13¬†—è–Ω–≤–∞—Ä—è¬ †2017¬†–≥. —Å—É–º–º–∞ 11¬†756,00¬†—Ä—É–±.‚ÇΩ- —Ç–∏—à–∏–Ω–∞, —Å–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞–µ–º –∫–æ–≥–¥–∞ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç–µ —è—â–∏–∫–∏, –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏ —á—Ç–æ —Å–∫–æ—Ä–æ.–ü–æ—Å–ª–µ —Ç–æ–≥–æ –∫–∞–∫ –ø—Ä–æ—Å—Ä–æ—á–∏–ª–∏ –≤—Å–µ —Å—Ä–æ–∫–∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∏, –º—ã –ø–æ—Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–ª–∏ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç –¥–µ–Ω–µ–≥, –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª–∏ –ø–∏—Å—å–º–æ –Ω–∞ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç.–ù–∞–º –æ—Ç–≤–µ—á–∞–ª–∏ —á—Ç–æ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç.–í –∏—Ç–æ–≥–µ –Ω–∏ –¥–µ–Ω–µ–≥, –Ω–∏ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞.–°–µ–π—á–∞—Å –¥–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å—Å—è –Ω–µ–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ, –Ω–∞ –ø–∏—Å—å–º–∞ –æ—Ç–≤–µ—á–∞–ª–∏ —Å–Ω–∞—á–∞–ª–∞, —á—Ç–æ–±—ã –º—ã –ø–æ–≤—Ç–æ—Ä–Ω–æ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏ –ø–∏—Å—å–º–æ –Ω–∞ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç –¥–µ–Ω–µ–≥.–î–µ–Ω–µ–≥ —Ç–∞–∫ –∏ –Ω–µ—Ç,–∞ —Å–µ–≥–æ–¥–Ω—è —É–∂–µ –∏—é–Ω—å 2017–≥.–≠—Ç–∏ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏ —Ä–∞–∑–º–µ—Å—Ç–∏–ª–∏ –Ω–∞ –º–Ω–æ–≥–∏—Ö –ø–ª–æ—â–∞–¥–∫–∞—Ö —Å–≤–æ–∏ –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è, –≤–µ–∑–¥–µ –ø–∏—à—É—Ç —Å–µ–±—è –∫–∞–∫ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–∏. –ü—É—Å—Ç—å –æ—Ç–∑–æ–≤—É—Ç—Å—è –≤—Å–µ –∫–æ–≥–æ –æ–Ω–∏ –∫–∏–Ω—É–ª–∏, –±—É–¥–µ–º —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—Ç—å –æ–±—â–µ–µ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –≤ –ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä—É –ø–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–∞.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û "–ê–ë–¶"...|||Чем угодно фирма Спецмонтаж занимается, но не установкой счетчиков. Позвонили, выбрали счетчики, заказали установку. "Ждите, завтра Вам позвонит мастер и назначит время визита", не позвонил. И судя по еще одному отзыву, у них это обычное дело. Сейчас очень много компаний по установке счетчиков и соответственно конкуренция большая и лично для меня не понятно такое отношение к клиентам.|||Заказал у меня измерительный прибор, прибор я доставил транспортной компанией на адрес:109457, г.Москва, ул.Зеленодольская, д.36, корп.1 кв.174Петрусенко Антон Валериевич mosesc@mail.ru+79637777641После получения прибора Петрусенко перестал отвечать на звонки и письма и не оплатил за прибор.Будьте внимательны это МОШЕННИК! Его фирма ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "МОСЭНЕРГОСПЕЦКОМПЛЕКТ"
Если вы также пострадали от этого человека, напишите тут. Не передавайте этому человеку ничего без предоплаты, также если вы знаете этого человека, если вы сосед или родственник напишите тут или попросите его вернуть долг.|||Это обман!!!!Как выйти на этот магазин???!!!Вместо обещанного (разрекламированного, демисезонного, "такого, как в рекламе") костюма прислали влагозащитную фигню за которую пришлось выложить 4000 тысячи рублей!Подскажите, кто имел дело с этим ООО?!!!Подскажите, как вернуть деньги!!!|||Получил совсем не то, что хотелось! Вместо демисезонного костюма "Горка" пришел какой-то непонятный полиэстер, который бы я вообще брать не стал. Про нож вообще молчу, которого нет... 4743 руб в никуда! Хочу отказаться от данного товара и вернуть деньги!|||Получил совсем не то, что хотелось! Вместо демисезонного костюма "Горка" пришел какой-то непонятный полиэстер, который бы я вообще брать не стал. Про нож вообще молчу, которого нет... 4743 руб в никуда! Хочу отказаться от данного товара и вернуть деньги!|||–î–µ–π—Å—Ç–≤—É—é—â–∏–µ –ª–∏—Ü–∞:–û–û–û"–¢–ï–•–ù–û–¢–†–ï–ô–î"–≥–µ–Ω.– ¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä –•–æ—Ä–µ–≤ –ò–≥–æ—Ä—å –°–µ—Ä–≥–µ–µ–≤–∏—á,–º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä –í—è—á–µ—Å–ª–∞–≤ –¢–æ–ª—Å—Ç–æ–π —Ç–µ–ª.8-495-120-10-94 –∏ –µ—â—ë –æ–¥–∏–Ω —Ç–∏–ø –û–ª–µ–≥.–ü–æ–ø–∞–ª–∏ –≤ –ª–∞–ø—ã –∂—É–ª–∏–∫–æ–≤ –∏ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤,–∑–∞–∫–ª—é—á–∏–≤ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –Ω–∞ –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∫—É –¥–≤–∏–≥–∞—Ç–µ–ª—è,–≤–Ω–µ—Å–ª–∏ –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç—É 17—Ç.—Ä–±.–∑–∞–∫–ª—é—á–∏–ª–∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –æ—Ç 10–º–∞—è 17–≥.–∏ –∫ 30 –º–∞—è 17–≥.–Ω–∞–º –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏,—á—Ç–æ –∑–∞–∫—Ä—ã–≤–∞—é—Ç –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä,—Ç.–∫.—è–∫–æ–±—ã –º—ã –ø–æ–∑–¥–Ω–æ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª–∏ –∏–º –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –ø–æ—Ä—É—á–µ–Ω–∏—è(–æ –Ω—ë–º –≤ –æ—Å–Ω–æ–≤–Ω–æ–º –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ –Ω–∏ —Å–ª–æ–≤–∞), –≤ –æ—Å–Ω–æ–≤–Ω–æ–º –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ –ø—Ä–æ–ø–∏—Å–∞–Ω–æ,—á—Ç–æ –ø–æ—Å–ª–µ –ø–æ—Å—Ç—É–ø–ª–µ–Ω–∏—è –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç—ã –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –≤—Å—Ç—É–ø–∞–µ—Ç –≤ —Å–∏–ª—É.–ê —Ç–∏–ø–∞ –ø–æ –ø–æ–≤–æ–¥—É –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–∞ –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç—ã –Ω–∞–º –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç —é—Ä–∏—Å—Ç,–∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞ –∏ –Ω–µ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç,–∂–¥–∞—Ç—å –±–µ—Å–ø–æ–ª–µ–∑–Ω–æ.–ü–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É –∏–º –±—ã–ª–æ –±–µ—Å—Å–º—ã—Å–ª–µ–Ω–Ω–æ —á—Ç–æ-—Ç–æ –¥–æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å.–ù–µ –≤–∏–¥–∏—Ç–µ—Å—å –Ω–∞ –∏—Ö —Ç—Ä–µ–ª–∏,—á—Ç–æ –ø–ª–æ—Ö–∏–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –æ –Ω–∏—Ö,–ø–∏—à—É—Ç –∏—Ö –ö–û–ù–ö–£–†–ï–ù–¢–´.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û ¬´–¢–ï–•–ù–û–¢–†–ï–ô–î¬ª...|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. В связи с:- "слитием" счетов- блокировкой счетов- отклонением заявок на вывод и т. д.Если были эти, либо же ещё какие проблемы с организацией, обращайтесь perunov.fx92@gmail.comКонсультации абсолютно бесплатно.|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. На Trade12 поступает много обращений в связи с:- "слитием" счетов- блокировкой счетов- отклонением заявок на вывод и т. д.Если были эти, либо же ещё какие проблемы с организацией, обращайтесь perunov.fx92@gmail.comКонсультации абсолютно бесплатно.|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. На 53 option поступает много обращений в связи с:- "слитием" счетов- блокировкой счетов- отклонением заявок на вывод и т. д.Если были эти, либо же ещё какие проблемы с организацией, обращайтесь perunov.fx92 @ gmail.comКонсультации абсолютно бесплатно.|||Я заказала 2 антенны (так посоветовали) когда звонил оператор с тел.+7(495)597-39-02.Пришел заказ и о ужас! Вместо японских антенн 2 китайские подделки модель FB-618, у нас такие стоят 100 руб.,и без "встроенного декодера" показывает 8 программ!Эти-же антенны не работают, рябь сплошная и ни каких-там 20-80 программ...Заказывали с Питерского сайта,а оплату произвели: Индекс 127051 МОСКВА,Москва, Сухаревский переулок,д.9,стр.1,офис 56 А. ООО"ПИМ(Почта)".Сообщение :RPO=14571011085254.Перевод № 90787 на ФЕДЕРАЛЬНОЕ имя.Сумма перевода 2280 руб.Базовый тариф 50 руб.=2330.00. Прошу помочь в возврате денег и закрыть сайт лжепродавцов, что-бы не обманывали пенсионеров!Сама связаться с продавцом не смогла,сайт работает только на заказ,хотя гарантировали 100%возврат!|||Купила в Пятерочке кукурузу сахарную торговой марки "Globol Village". Качество просто ужасное, вы сами ее пробовали? Ее есть нельзя, она полу сырая, твердая, ее открыли, попробовали и выкинули. Нельзя такое людям продавать, снимите с продажи!!!!|||Раньше я слышала, что строительная компания Монолит Крым хорошо делают свою работу и ответственно относится к клиенту. К сожалению, это оказались лишь проплаченые отзывы. То что я получила в итоге похоже больше на цирк. Меня обманули, облапошили и кинули на большую сумму денег. Остерегаю вас от общения с этими "людьми"!|||Новикова Ярослава Игоревна, вместе со своим муженьком, являются не иначе как аферистами. Остерегаю вас от общения с этими личностями, если хотите сохранить твои деньги и нервы. Клиенту вешается лапша на уши, его запетают красивыми словами, а в итоге оставляют ни с чем. А прикрывается всё это дело шаражкиной конторкой "Солненый город".|||Ни в коем случае не перечисляйте деньги этим мошенникам!!! Не увидите ни денег, ни товара. Я им заблокировала счёт в едином кошельке w1, после чего мне пришло от них электронное письмо, что даже (цитирую) в "мусарне" мне не помогут вернуть деньги!|||Конфеты Лорентини "Вишня в шоколаде" Саратовской фабрики (ул.Техническая, 16) в коробке количеством 10 штук имеют химический запах, а также привкус. После того, как съели по одной конфете, все почувствовали недомогание и расстройство пищеварения. пришлось применять лекарство. Такие продукты не должны попадать на прилавки.|||У меня такое ощущение, что отзывы о компании "Фабрика Сайтов" пишут на заказ. Уровень абсолютно любительский, штампуют недоделанные сайты, вообще не слышат клиента, не выходят на связь и.т.д. За два месяца наковыряли мне непонятно чего, это при том, что я сделала им макет сайта в фотошопе и нашла все материалы к нему и тексты. Никому не советую связываться с этой конторой.|||Новикова Ярослава Игоревна, в сотрудничестве с конторой "Солнечный город", создали отличную систему по обману людей. Сначала всё идет хорошоэ, а потом начинается хамство, обманы, а главное, невыполнение своих обязательств. не образайтесь к ней, так как это грозит потерей времени. нервов и денег.|||15.05.2017   у меня с дебетовой карты списали деньги в сумме 2700 рублей и я обратился в отд. по адресу :  Москва Садовая - Триумфальная 4/10  , выяснить причину списания денег . Сотрудник банка  Ярославна (фамилию не помню) ,  "прошипела" что занимается ипотекой и про карты ничего не знает . Я ей культурно объяснил еще раз суть проблемы , что карту я получал именно в этом отделении и хочу выяснить куда ушли деньги .   Она (нехотя) распечатала выписку  с начала  года и швырнула ее мне со словами , смотрите сами куда деньги ушли !|||Компания  GEB Invest  не  вызывает доверия. и не  может  считать  себя честной. Непорядочные  сотрудники  " с  вежливыми  голосами," этого  недостаточно для  работы  с  доверчивыми  клиентами. Считаю  необходимым  оставлять  предупредительные отзывы об этой  компании.|||Учредитель ООО "МЕВО СТРОЙ" ИНН 7807381364 Овчинников Андрей Викторович (51%) , учредитель еще десятка фирм не оплачивает выполненные работы, игнорирует решение судов, находился под следствием за мошенничество, два долгостроя с обманутыми дольщиками, судился за махинации с векселями. Забейте в гугл " Овинников Архангельск кинул" и почитайте сами. Про директора ничего сказать не могу - незнаком, но голос о телефону приятный.|||Завод металлоконструкций ООО "Премиум Профи". Другое название этой шараги "ТПК Группа 12", проспект Октября 88. Директор Захаров П.В. из города Тутаев. Если интересно, то наберите в инете "ТПК Группа 12, отзывы" и сразу все станет понятно.|||Ранее эта фирма была ООО "ИСК "Конетинент", заключили договор на изготовление домокомплекта из оцилиндрованного бревна, внесли аванс 650 тыс и все, привез Гибадатов Айрат Юлаевич несколько бревен и перестал выходить на связь. Уголовные дела заведены по нам и еще нескольким потерпевшим, сейчас Айрат открыл очередную фирму-однодневку ООО ДОК ТЕРЕМ на Данил Авдеев, а жена Гибадатова является одним из учредителей. Если не хотите как мы ходить по инстанциям не отдавайте свои деньги мошенникам!|||Всем доброго времени!Заказала на AroMantel.ru "Шанель" по акции (Номер почтового отправления - 11710510003168).Посылочка пришла быстро.И в очередной раз убедилась в нашей поговорке "скупой платит дважды" )))Сразу видно по упаковке подделку. Флакон покоцанный и с толстым днищем (видимо для уменьшения объёма жидкости) и запах, который даже близко не напоминает вышеупомянутую марку.Научили не покупать парфюмерию по интернету!!!Не рекомендую никому!!!Поберегите свои деньги!!!|||Купил франшизу у Дмитрия Чье г. Москва.У него есть свой блог "Миллионер".Сначала все рассказывал очень хорошо, быстро отвечал на все вопросы.После оплаты скинул вордовский файл, в котором указано что еще должен быть файл со скриптами, банерами  и тд.В течении недели вообще не отвечал на сообщения.Франшиза - просто ни о чем!По ней невозможно работать!Он дает поставщика, у него цены выше чем у остальных!Никакой поддержки, в общем, НИ ЗА ЧТО НЕ ПОКУПАЙТЕ ЭТУ ФРАНШИЗУ!!!!Никогда ни при каких обстоятельствах не связывайтесь с этим человеком!!!|||Люди не ставьте в дом этот пожаропасный хлам.Посмотрите видео где продавцы Теплэко в своем магазине  потверждают о том что Теплэко трескается, трещины не гарантийный случай, как бьет током.Разводилово.Аферисты пипа "пылесоса кебри".Вот что у Вас будет через пол года.А по гарантии не сдадите.|||Заказала копию Phona7.Вместо копии phona7 пришол какой-то мною первый раз увиденный телефон под названием "Volte4G" построенный на андройде...функции полностью не совподают с phone7,зарядка даже часа продержать не может,при первом приминении зарядного устройства-блок сплавился,коробка без обвёртки,нагревается задняя часть тел.,интернет далеко не 4G...камера ужасная...как на старых моделях тел.не с чем не сравнить...мегает постоянно фонарик...не когда не отключаеться.В целом я прошу ВЕРНУТЬ МНЕ ДЕНЬГИ!!!НЕ НА ЧТО МЕНЯТЬ НЕ СОБИРАЮСЬ.С этого тел. 89142147162 был оформлен заказ.Зовут меня Алёна!|||я обратился в фирму ооо"Ай ти гарант" по объявлению, где обещали быстро и дешево оказать услуги "Компьютерная помощь на дому в г.Хабаровске, в течении часа приехал специалист. Мне была нужна одна услуга, после переноса компьютера из одного места на другое, пропала связь. Специалист Сергей, по ходу  что-то советовал, набор каких-то терминов... по истечении 2, 5 часов, заполнил договор-квитанцию...и оценил свою работу на более 10000р. долго пытался понять, почему такая большая сумма...Когда понял, что мне навязали услуги, в которых не нуждался, ничего добиться не смог...Я пенсионер, никогда бы не стал бы приглашать специалиста с этой фирмы, если бы мог знать, что связался с мошенниками...   Когда я стал искать этого *специалиста, в фирме (в которую невозможно попасть, здание закрытого типа), директора увидеть невозможно, телефона в кабинете нет, в приемной, ничего не знает, только отвечает по телефону, принимает заказ...   Уважаемые пенсионеры, будьте бдительней, не попадайтесь в руки мошенникам....вот их телефоны в Хабаровске:77-31-93 77-32-71  называют они себя ООО"Ай ти гарант, якобы офис находится по адресу: ул.Советская 7|||Я, Киреева Ирина Анатольевна, в числе группы из 8 туристов отдыхали в ОАЭ с 5.04.17 по 14.04.17 в HOTEL AL SEEF 3* Sharjah.В туристическом агентстве нам продали тур за 61.880 рублей с одного человека, т.е. комната в отеле в эти сроки стоила 124.000.Считаем, что для отеля данного уровня цена была завышена более чем в 2 раза.Общаясь с туристами этого же отеля, мы выяснили, что в эти же сроки отдыха они заплатили по 28-32 тысячи рублей за одного человека.Просим разобраться, почему наш тур стоил так дорого.Кто завысил цены? Туроператор или местное туристическое агентство ООО "Туймазинское бюро путешествий и экскурсий"?Подвергнута сомнению репутация  CORAL TREVEl, думаем, стоит ли выбирать этого туроператора  в следующую туристическую поездку?Ждем честного разбора данной неприятной ситуации и подробного ответа.|||Купил 02.02.2017г. в г.Берёзовский в интернет магазине "Mery-Mebel" (ООО "Вива") стол компьютерный Ника 430. Когда дома открыл коробки, то оказалось, что на столешнице дефект шпоночного покрытия. Прошло два месяца дефектную деталь стола не поменяли, на звонки не отвечают.|||О сотрудничестве с компанией "ООО ЛУКЕТТА" могут остаться только отрицательные эмоции. Наша организация оформила заказ у данной конторы индивидуальный заказ гостинничной мебели на сумму несколько миллионов рублей, однако из-за отвратительной работы этой фирмы сроки сдачи объекта были сорваны. Кроме того, владелец данной компании на протяжении долгого времени игнорировал требования по соблюдению сроков поставки мебели. Категорически не рекоммендем иметь дел с "ООО ЛУКЕТТА".|||Заказал в интернет-магазине Mobile-Market.ru.com смартфон Xiaomi redmi note 4(3gb/64gb),№ заказа 57467,отгрузку осуществляла ООО"КУРЬЕР",№трек-кода 12343608497427.Ждал ценную бандероль 1класса 16дней.Получил посылку на почте России и в их присутствии произвели вскрытие бандероли,там лежали наушники HANIZU HZ-603.Прошу разобраться и решить недоразумение в ближайшее время.|||Согласно заказа №57467 смартфон xiaomi redmi note 4(3gb\64gb)на сумму 9990рублей плюс наложенный платеж 380рублей 80 копеек согласно кассовому чеку № 41918 от 10.04.2017года,отгруженного ООО"КУРЬЕР"трек код 12343608497427,ждал 16 дней,а на почте вскрыли лежат наушники hanizy HZ-603 которым цена 500рублей.Жду адекватного решения с Вашей стороны.Присылайте мною оплаченный телефон...или возвращайте мой расходы в сумме 10370руб.80копеек.|||Заказала в "donsatin" 2 комплекта постельного белья. На сайте заявлено, что хлопок! и цена хлопка, а привезли МИКРОФИБРУ!! Ни вернуть, ни обменять невозможно - просто в отделе претензий никто не берёт трубку! Обман и мошенничество!|||Заказал покупку парфюмерной воды от Кальвина Кляйна "Мэн", товар оплатил привезли по почте россии, вскрыл а там кальвин кляйн эйфория. Написал письмо на сайт, никто не ответил, стал звонить, девушка сказала передадут в претензионный отдел, через два дня написал в вайбер и мне ответили что по закону обмену и возврату не подлежит парфюмерия даже если по ошибке.НИКОГД НЕ ЗАКАЗЫВАТЕ ТОВАРЫ НА ЭТОМ САЙТЕ|||30.03.2017 получила бандероль,судя по реквизитам бланка отправитель ООО"Пост Сервис" а/я 29 г. Москва,по бланку почты получателя перевод должен получить ООО "БЕТА ПРО" товар не соответствует рекламе совершенно,прислали комбидрес ( по простому утягивающее белье) черного цвет,хотя уточняли бежевый,по внешнему виду товар похож не то на укороченные колготки, не то на удлиненные панталоны-очень смешно,нет ни рекомендаций по использованию,по уходу за товаром,фабричная упаковка отсутствует,упакован в какой-то целофановый пакетик.Уважаемые вам руки не жгут деньги полученные от обманутых людей? Прошу вернуть деньги за непонятно что высланное вами,если у вас хоть чуть- чуть осталось что-то человеческое.тел. 89114833915 Сообщение по которому получила товар № 14084209047533,сумма 1690.|||Агентство недвижимости "Солнечный город", где трудится многоуважаемая Новиковая Ярослава Игоревна, -это просто ужасная конторка, которая лихо облапошивает людей. Отвратительная работа с клиентом и невыполнение оговоренных условий - лишь малая толика того, что можно сказать об этой компании.|||Контора-разводилово!!! Берут деньги и парят мозг фигней всякой: присылают не связанные с делом "документы", которые есть в открытом доступе: "выписки из ЕГРЮЛ" и т. п.! Работу не выполняют вообще! Бегите от нее!!!|||Ужасный салон.Шарашкина контора, и никак иначе.Продала им машину ну ооочень дешево (нужда заставила). Они ее уже через день продали другому.Тот другой по дороге в Краснодарский край (похоже, перегонщик) наделал штрафов, которые пришли мне.Звоню в Автомасю, прошу решить вопрос по штрафам, не я ведь их наделала, и телефона для связи с новым владельцем у меня нет - меня просто послали! Дескать, тот другой не на связи, и мы платить не собираемся.Напомнила им, что продала им "чистую" машину, без всяких штрафов.Они в ответ то же самое: мы ни при чем, тот не на связи, а мы платить не собираемся.На мой взгляд это просто жлобское отношение к клиенту.Заработали на мне - так давайте разойдемся красиво. То ли крохоборство, то ли нищебродство, то ли и то и другое разом у этой Автомаси. В любом случае, лично для меня это показатель их уровня.И уровень Автомаси - ниже плинтуса.Не советую связываться.|||Новикова Ярослава Игоревна не выполняет оговоренных обязательств. Надумаете сотрудничать с компанией "АН Солнечный город" по вопросам недвижимости, то лучше передумывайте как можно скорее. Ничем хорошим это не закончится.|||Уважаемая Лебедева Наталья Николаевна обращается с клиентами не самым подобающим образом, как для члена партии "Партия Рост". Человек не имеет компетенции в тех вопросах, которые берется решать.|||в договоре много "мелкого" шрифта!обсуждаешь с менеджером одну цену,а по факту получается в разы выше!Надуть пытаются во всем!К клиентам очень грубое отношение!Никогда не обращайтесь в данную компанию,если вы дорожите своими деньками и временем!!|||Чудесный мастер "на все руки" берется за любые работы, но делает только то что легче и бросает не доделав. К электрике не подпускать!!! будете переделывать всё. Предоплата за материалы пропадет - ни денег ни материалов. А вот ваши материалы, которые этот товарищ посчитает с запасом, вы сможете найти на его участке.Человек непорядочный и без принципов.|||Новикова Ярослава Игоревна и компания "АН Солнечный город" кидают людей на деньги! Никому не рекомендую сотрудничать с этой риэлторской конторой и Ярославой вчастности.|||Купила телефон аналог айфона 7пришел по почте без описи..проверить,что внутри без оплаты невозможно.выкупили вскрыли ,,,сенсор не работает...оператор который названивал из интернет-магазина не отвечает.Вот такая "хорошая" фирма ООО "Спринт-АП"в Санкт -Петербурге.|||Я заказал в интернете TITAN GEL 4 тюбика по 990р.пришла бандероль После оплаты открыл там были белые тюбики а не черные как на сайте, этикетки кое-как наклеены содержимое непонятно что,я расстроен, прошу рассмотреть мою претензию, пришлите нормальный гель или деньги 4.500р.отправитель ООО"Бета ПРО"я/я66,г.Москва индекс 109440 Чистяков Павел Александрович|||Лебедева Наталья Николаевна не заслуживает хорошего отзыва. Этот человек представляет собой руководителя консалтинговой компании, а также входит в состав партии "Партии Роста". И что бы вы думали? Она может не выполнить своих обещаний, заграбастав ваши денежки.|||Не понимаю, чем люди думают когда лезут в "мышеловку"...может кому будет интересно вот ссылка на видео по теме--https://youtu.be/bb5FQKeNKUoВсем удачи,и не видитесь это полнейший...розвод!|||Сделали заказ в ожидании рекламируемого товара iPhone7 от данной компании.В итоге, сегодня получили, товар полностью не соответствует прикрепленным фото на сайте.Качество ужасное, нет ничего схожего с оригиналом.При включении всплывает название Volte 4G,центральная кнопка западает,корпус "телефона" из дешевого пластмасса,нагревается, вылетает...В общем,оставляет желать лучшего, даже за такие деньги. Полное не соответствие, даже в цвете, заказ был оформлен с указанием цвета золота,а пришел черный. Версия андроида установленная на телефоне 5.1.1 , камеры серые и размытые!При оформлении заказа было указано о возможности возврата денег в случае несоответствия товара, но,связавшись с "Ирой"  она сообщила нам о том,что это невозможно,только обмен. На  наш вопрос о адресе она указала г.Брянск ул.Молодой гвардии дом 2 компании "ринд арт", а при получении товара на конверте  был указан совершенно другой,г.Санкт-Питербург ул.Софийская 81,АСЦ,А/Я 13. Как мне вернуть мои деньги?Завтра я вышлю товар обратно,по указанному адресу на конверте,но у меня большие сомнения в возврате моих денег...Получается очередной  лохотрон|||Оплатили компании ООО "Эврика" ИНН 3849060171, КПП 384901001 за оборудование, нет ни оборудования, на связь не выходят, денег не возвращают, телефоны не берут. Компания зарегистрирована в г.Иркутск, офис-склад находится в г.Москва, 2-й Кожуховский проезд, дом № 29/2, строение 4, оф.16.Будьте внимательны.|||Оплатили в компанию ООО "ЭВРИКА", ИНН 3849060171О, Склад-офис в г. Москва, , КПП 384901001, 115432, Москва, 2-й Кожуховский проезд, дом № 29/2, строение 4, оф.16, тел.: (499) 112-49-23																																				 																									 из г.Иркутска, сайт http://tdevr.ru, почта электронная office@tdevr.ru. Оказались мошейниками. На связь не выходят, по телефонам не отвечают. Будьте внимательны.|||Жарин Станислав Андреевич уроженец города Сумы республика Украина.Вышеуказанный гражданин являясь генеральным директором компании ООО "Росбел" не выполнил обязательства перед заказчиком, взял при этом стопроцентную предоплату за поставляемую продукцию|||За 42рубля купила консервированную кукурузу "Кукуруза" Красная цена 420г. Вкус какой-то не настоящий, химический, вид потемневший, упругости никакой. В общем выброшенные деньги!|||Заказал я в интернет-магазине dh24.ru мотоцикл Stels Delta 200, со мной связался по электронной почте менеджер,все вопросы с ним выяснили и он прислал счёт на 100% предоплату.Отправить мотоцикл должны были на следующий день после оплаты.Оплату счёта я произвёл в трёхдневный срок как и требовалось и сразу послал копию в интернет-магазин.После этого был ответ "принято". С тех пор менеджер ни на какие вопросы не отвечает.Попытки дозвониться результата не дали.Осталось неизвестно отправлен товар или нет.У меня такое ощущение что не отправлен и никто вообще не собирался его отправлять.Вот теперь не знаю как вернуть деньги и возможно ли это.|||Центр просто занимается мошенничеством и вымогательством! Не верьте результатам их так называемых "анализов"!!! Все положительные отзывы, похоже, ими же и КУПЛЕНЫ!|||HandelFX - это сборише подонков, которые оббирают товерчивых людей,которым обещают заработать деньги,на лечение , на лечение детей.Среди этих обманутых и я, пенсионер,инвалид 2 группы.Со мной обшалась некая Анастасия Афанасьевна,скорее всего это вымышленная имя и фамилия,в ютубе есть ее голос,помогите пожалуйста распростронить это видио с ее глосом,называеться - "Анастасия тварь". Мой телефон - 89094795251|||Схема стандартная, увидел двухкомнатную квартиру, заплатил залог на кошелек 105509470567 в размере 3500 номер телефона Сергея уже несколько дней недоступен. Печально, что сразу отзывы в интернете не посмотрел. Юристы посоветовали обратиться в полицию, написал на сайт mvd.ru выбрав Свердловскую область, раз номера телефонов оттуда.Жду результатов.Реквизиты:ООО "КВАРТИРА" Агентство недвижимости ИнкомИНН: 5404038930КПП: 540401001Расч.счёт: 40702810410000020029Банк: АО "ТИНЬКОФФ БАНК"БИК: 044525974Кор.счёт: 30101810145250000974ОГРН: 1165476129323Почтовый адрес: 630034, Новосибирск г, Степная ул, 62, 55630034, Новосибирск г, Степная ул, 62, 55123022, Москва г, 2-я Звенигородская ул, 13, стр. 42Директор Егоров Аклесандр Сергеевич Номера:89221939475 8922193071888001000497 Пополняйте этот список своими номерами с которых Вас кинула эта контора. И обязательно пишите в МВД!|||Через половину  мира посылка доходит за 5-10 дней, везде отслеживается, как только пересекает границу РК и переходит в руки КазПост, её отслеживающийся номер теряется в силу переклейки нового КЗ номера который нашим работникам таможни нехочется в общую базу вносить, или наша "нищая" таможня не имеет средств на сканер и програмное обеспечение, а может имеет сканер и программу да вот только на кнопку сканера лень нажимать..... Но это пол беды, посылка потом по территории КЗ движется со скоростью 300километров в месяц, то есть в день проходит 10 километров, в час проходит 417метров. Блин....КазПост очнитесь, вы хуже почты в какойнибудь беднейшей страны мира, где как бы там нибыло почтальон ходить пешком 5000 метров в час......|||Похоже http://texhnopark.ru действительно возможен обманпри выборе оплаты через сбербанк онлайн платёж системой не проводится, только через подтверждение через коиентский отдел, а в магазине соглашаются с проблеиой, аргументируя, что перелимит принимающей карточки )))), потом выставляют счетнаООО "ГОЛДФОКС" ИНН: 7751032922ОГРН: 5167746417174КПП: 775101001Расчетный счет: 40702810710000063841Банк: АО "ТИНЬКОФФ БАНК"Корр.счет банка: 30101810145250000974ИНН банка: 7710140679БИК банка: 044525974а вариант с оплатой наличными курьеру или через мобильный терминал, ну и самовывоз у низ как таковой отсутствует, нет магазина-склада...будьте бдительны!!!|||Организация- Тяп ляпов,специалистов нет. .Грубейшие нарушения по ТБ,ТК . Ищат любую возможность и ухищрения для не аыплат  зарплаты кормят завтраками . Оформления не делают. Всё только на словох"устная договорённость"|||Компания ООО "Консалтинговая Группа Базис" произвела на меня крайне негативное впечатление! Сложилось мнение, что просто разводят на деньги. Завлекают низкой ценой и быстрой работой. От услуг отказался.|||–ú–µ–Ω—è –∑–æ–≤—É—Ç –ú–µ–ª—é—Ö–∏–Ω–∞ –ï–ª–µ–Ω–∞ –û–ª–µ–≥–æ–≤–Ω–∞.–Ø —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–∞ –∫–æ—Å–º–µ—Ç–æ–ª–æ–≥–æ–º –≤ —ç—Ç–æ–º —Å–∞–ª–æ–Ω–µ.–° –ø–æ–ª–Ω–æ–π –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å—é –∑–∞—è–≤–ª—è—é,—á—Ç–æ –≤ —Å–∞–ª–æ–Ω–µ –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω—ã –¥–µ—à–µ–≤—ã–µ –∫–∏—Ç–∞–π—Å–∫–∏–µ –≤–µ—Ä—Å–∏–∏ –∑–Ω–∞–º–µ–Ω–∏—Ç—ã—Ö –∫–æ—Å–º.–∞–ø–ø–∞—Ä–∞—Ç–æ–≤.–ü—Ä–æ—Ü–µ–¥—É—Ä— ã –Ω–∞ —ç—Ç–∏—Ö –∞–ø–ø–∞—Ä–∞—Ç–∞—Ö –æ–¥–Ω–æ–∑–Ω–∞—á–Ω–æ –Ω–µ –¥–∞–¥—É—Ç –∂–µ–ª–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ —ç—Ñ—Ñ–µ–∫—Ç–∞ –∏ –Ω–∞–Ω–µ—Å—É—Ç —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–π –≤—Ä–µ–¥ –≤–∞—à–µ–º—É –∑–¥–æ—Ä–æ–≤—å—é.–°–∞–ª–æ–Ω –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–π –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ –Ω–µ –Ω–µ—Å–µ—Ç.–ú–µ–¥.–ª–∏—Ü–µ–Ω–∑–∏–∏ –Ω–µ –∏–º–µ–µ—Ç.–í –¥–∞–Ω–Ω—ã–π –º–æ–º–µ–Ω—Ç –Ω–∞—Ö–æ–∂—É—Å—å –ø–æ–¥ –Ω–∞–±–ª—é–¥–µ–Ω–∏–µ–º –≤–æ –í—Å–µ—Ä–æ—Å—Å–∏–π—Å–∫–æ–º –æ–Ω–∫–æ–ª–æ–≥–∏—á–µ—Å–∫–æ–º —Ü–µ–Ω—Ç—Ä–µ(–ø–æ–∑–∞–¥–∏ –¥–≤–µ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏–∏)–ü—Ä–∏ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ —Å —ç—Ç–∏–º–∏ –∞–ø–ø–∞—Ä–∞—Ç–∞–º–∏,–Ω–∞—Ö–æ–¥–∏–ª–∞—Å—å –≤ –∑–æ–Ω–µ —Å–∏–ª—å–Ω–æ–≥–æ —Ä–∞–¥–∏–∞–∫—Ç–∏–≤–Ω–æ–≥–æ –∏–∑–ª—É—á–µ–Ω–∏—è.–ü–æ–¥—É–º–∞–π—Ç–µ –ø—Ä–µ–∂–¥–µ —á–µ–º –∏–¥—Ç–∏ –Ω–∞ –≤—Å–µ–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω—ã–µ –∞–∫—Ü–∏–∏.–ß—Ç–æ —Å—Ç–æ–∏—Ç –∑–∞ —Ç–∞–∫–æ–π "–∫—Ä–∞—Å–æ—Ç–æ–π!"					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°–∞–ª–æ–Ω –∫—Ä–∞—Å–æ—Ç—ã –ê—Ç–º–æ—Å—Ñ–µ—Ä–∞...|||Кидалово iphoneshop.biz сайт кидает всех на круглые суммы не вздумайте заказыватьНи телефон ни обратная связь не отвечают после оплаты внимательно читайте они с ошибками пишут:,,будите получать смс''осторожно это кидок|||Никогда не обращайтесь в эту фирму, на бесплатной консультации навязывают договор об оказании юридических услуг, половина из предложенного клиенту не нужно, но первостепенная задача заключить договор и содрать с вас денег, в дальнейшем вы отказаться от оплаты не сможете. Текучка юристов постоянная, приходят на собеседование каждый день, т.к. больше срока стажировки не работают, оплачивают по-минимому чтобы не жаловались (сотрудникам), "начальник", "учредитель" просто разводиловы, тупые никчемные люди, в отделе делопроизводства сидит Елена Алексеевна мошенница (та кто печатает вам документы, это делают не юристы) и обманщица. Не ходите туда, найдите грамотного частного юриста и вам помогут|||Заказав услугу на сайте мастер-компьютерс.рф из за хорошего ценника и близкого расположения данной компании от дома (выезд мастера для восстановления данных), получили мастера из совершенно другой компании, который ничего не знает о существовании мастер-компьютерс и работает разумеется по прайсу своей компании, который в разы выше. Выясняется это интересное обстоятельство уже по факту выполненных работ, когда мастер начинает заполнять "не те" цифры в смете на бланке совершенно другой компании. При звонке с данной проблемой по контактному телефону, указанному на сайте мастер-компьютерс.рф, доброжелательная дама сразу начинает хамить, кричать и кидать трубку, никакой информации конечно же не дает, включается схема "вы же сами сказали, что он не из нашей компании, откуда он к вам пришел, с теми и разбирайтесь", только разбавленное хамством и оскорблениями. Сайт мастер-компьютерс.рф (жаль, что обратила внимание на это только после возникновения такой интересной ситуации) не содержит никакой информации о компании, кроме номера телефона:- Указаны не существующие адреса (проверяла на карте, на указанных улицах нет домов с такими номерами- Не указано никаких сведений о юридическом лице- Отсутствует любая возможность получить от компании связь, которую можно зафиксировать - нет ни e-mail, ни формы обратной связи|||–û–°–¢–û–†–û–ñ–ù–û!!!–≠—Ç–æ –ú–û–®–ï–ù–ù–ò–ö–ò!!!–û–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∏100%.–ñ– ¥—ë–º –±–æ–∫—Å –±–æ–ª—å—à–µ –º–µ—Å—è—Ü–∞.–ù–∞ –∑–≤–æ–Ω–∫–∏ –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞—é—Ç, –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –ê–í–¢–û–ë–û–ö–°–´.–†–£–° –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞–Ω—Ç "–∫–æ—Ä–º–∏—Ç –∑–∞–≤—Ç—Ä–∞–∫–∞–º–∏".–ù–∏ –¥–µ–Ω–µ–≥,–ù–∏ –±–æ–∫—Å–∞.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ê–≤—Ç–æ–±–æ–∫—Å—ã.—Ä—É—Å...|||История произошла с моей женой. В этой конторе работают самые натуральные мастеры своего дела, обладающие НЛП технологиями. Моя жена сама не понимает как перевела им деньги за воздух в размере 4000 через их сайт, девушка Альбина обещала, что сегодня мы увидим наше жилье, но так не чего и не произошло.ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "Акцепт"ОГРН 1146678014670ИНН/КПП 6678049519/667801001Р/С  40702810302500001727   Точка ПАО Банка "ФК Открытие"БИК 44525999Номинальный директор, на котором в налоговой сказали 30 организаций: ВИРУХИН Сергей Владимировичtut-doma.ruВ интернете о них много всего есть, вот часть их номеров телефонов:8909005836289090058473ссылка на договор:http://tut-doma.ru/index.php?r=text/pages&p id=46друзья, учитесь на чужих ошибках!Если есть еще какое либо инфо пишите, в полиции сказали, что жалоб пока мало для возбуждения дела, поэтому обязательно обращайтесь и Вам точно вернут деньги!!!!!|||Хочу еще добавить к сказанному.В ходе лечения, естественно, в другой клинике выяснились новые факты.Сделав снимок переднего зуба,который меня тоже беспокоил после вмешательства Никулиной Е. А.( в него был поставлен штифт-вкладка, стоимостью 3000 т.р.), выяснилось, что у корня образовался свищ, и его тоже нужно удалять.Возможно, штифт был не достаточно обработан. Очень хочется надеяться, что на этом "сюрпризы" закончатся.|||Расскажу свой первый и последний опыт на wssolution Позвонили,предложили заработать,поверил......, перевел 100$,перезвонила "брокер"по имени Эрика М. приятный голос,много обещаний о прибыли....много положительных прогнозов,постоянные уговоры о пополнении баланса.Поверил, пополнил.....за два дня -2000$)))))),еще и меня обвинила ,что вовремя не пополнил счет  еще на 1000$....и по этому Я все потерял,я был в шоке.Люди не верьте Им. Думаю они зарабатывают на наших переводах,а не доходах,как они сразу говорят.Мошенники!!!!!!|||15 февраля я переезжал с южного бутово в видное с компанией "ГАЗЕЛЬКИН"((((...Помимо того что работают одни гастарбайтеры (закавказье и средняя азия),а эти иммигранты плохо понимают по-русски,так там не страхуют груз!!!!!У исполнителей нет маршрутных листов,квитанции не выдают и про откровенное хамство можно забыть,при той исполнительности-при которой чуть не бьются хрупкие вещи,укрывной материал,который заказал не приезжает и самое главное!-забывают вещи и рвут с места не дождавшись пока владелец сядет в свою или тем более нанятую машину чтобы следовать сзади; так и произошло -водитель Камалов со своей бригадой из Кыргызтона уехал не забрав оставшееся и самое главное,"умный диспетчер сказал после моего звонка ему возвращаться-в итоге вещи поскольку машина была маленькая и укрывного материала кроме грязных тряпок не было не забрали,на покатушках потратили полтора часа и потребовали заплатить не за 2.5 часа а за 5.Вынужден был отдать 6800 рублей вместо 3500!!!По количество привезенного пока не могу просчитать-170 позиций|||Хочу получить ответ от человека который решает  вопросы в ЦИАНе, проблема в следующем:Ошибочно пополнил счет при подаче объявления на сумму значительно превышающую необходимую для подачи объявления,сразу позвонил на горячую линию, с вопросом как произвести возврат "лишних" денег, на что получил ответ пишите приложите скан платежки и в течении 24 часов, мы вам ответим. Прошло более 3х дней, ответа нет, мало того на горячей линии мне уже отвечают что деньги не вернем, так как в нашем соглашении с которым вы согласились, указано что возврат денег мы не предусмотрен.Дозвониться, дописаться до кого-нибуть в этой конторе просто не возможно, раньше все обращения регистрировались, сразу же получал ответ от робота на электронку о том обращение отправлено на рассмотрение специалисту, теперь же отправляешь, и не понятно принято к рассмотрению или нет.Вопрос к руководству ЦИАН, каким образом возможно возвратить ошибочно переведенные денежные средства?|||Уважаемые посетители интернет магазина Мистер Холст, хочу обратить Ваше внимание на ситуации когда в этом магазине предлагают исполнить все красиво и при этом рассказывают и показывают на фото как это будет выглядеть, а когда получаешь заказ, там нет этих обещанных "Опций" и расстраиваешься.Так я заказал картину на холсте, которая помимо нанесения изображения на холст, ее должен был художник прорисовать в ручную гелем, а получил обычное исполнение, без прорисовки. Когда звонил им по телефону и высказал претензию, они тупа сказали, что вы это и не заказывали и с Вас мы за это деньги и не брали.При этом даже я ко бы прослушали телефонный разговор. Тогда понимаешь как тебя кинули. Ведь вроде не обсчитали, а что обещали, так пришлите нам обратно, за свой счет, и мы Вам все дополним. Такова действительность в этом Магазине "Шедевров".|||На данном сайте предлагается коучинг от Артура Фрейлиха,якобы он готов для предпринимателей за 1500евро разместить их товар на международные торговые площадки,лиц не занимающихся производством он готов взять в "ученики" и найти им товар ,который разместит так же на площадки и доведет до результата за 200евро(14.200 р. на данный момент). Я обычный студент,связался с ним,удалось даже говорить по скайпу,он убедил,что всё действительно так и уже на неделе я отправил ему оплату .Сразу после оплаты он перестал отвечать(странно,да?)и это продолжалось неделю,я писал в вот сап,скайп,вк и ответа небыло ,хотя он выходил в онлайн и в скайп,и в вк,и в вотс ап,я решил написать ему с левого аккаунта -"Здравствуйте,в ученики набираете?" и тут же последовал положительный ответ,я сразу ему сказал,что есть статья в УК РФ на него и если так будет дальше,то я дам ход делу,а в ответ мне сказал,что это не Артур,а его помощник,он болеет и не может отвечать,в вк за него сижу я (казалось бы почему тогда не оповестил и почему он в вк не заходит зато регулярно появляется в вотс ап),он дал почту и сказал,что на почту он отвечает сейчас ,я сделал вид,что поверил и написал на почту после чего получил ответ,что была операция на глаза и он не мог,но уже скоро начнем работать.Я утих и подождал пару дней ,написал на почту и уже там не было обратной связи.Проходит еще 3 дня и он пишет,что начинаем работать и пропадает на три дня снова,я напомнил ему про статью и прочее,но он уже не испугался(может подумал,что это не правда или он избежит наказания) и решил проигнорировать.Этот отзыв я писал три месяца назад и никуда не выкладывал т.к. он сказал,если выложишь ,то мы перестанем работать.Шло время и он кормил меня завтраками(завтра начнем ,позвони сегодня и сам не брал трубку,занят,не дома,много работы и так прошло 5 месяцев с момента оплаты) Конечно ничего не будет,я это понял давно ,но сейчас решил помочь остальным не попасть к нему .|||Люди, конкретно вот с этого электронного адреса: Элона Екшкевич  приходит предложение поработать на её аккаунте gisor, за неделю работы обещает 19 000, но кидает и хвастается этим, говоря что с подружками играют в "лохосерфинг", перепрыгивая с одного лоха на другого. А сама биржа commercial-bet.com позиционирует себя как надёжная в плане защиты, но получается, что совершенно посторонние люди заходят на чужие аккаунты. Обратился в РосКомнадзор по поводу мошенничества, благо все письма сохранились, теперь жду ответа о проверке.|||Случайно сталкнулась с fansubed.У внучки был день рождения заказали игрушку,просмотрев сайты,по случаю в данный момент эта игрушка была именно у них,а времени ждать уже не было.Заказала прислали договор и номер счета на оплату (работают они только по 100% предоплате)оплатила и все...Ребенок остался без подарка,а я без денег.Игрушку то я конечно купила в другом месте,но настроение было испорчено.Чтобы не оставлять дело без наказания я подала заявление в полицию,на что мне сказали "Тысяча тристо девяносто-разве это деньги",но заявление я все же подала.Првда ответа из полиции жду до сих пор.Написала в прокуратуру -молчание.Да и собственно не в деньгах дело (хотя и в них тоже,почему какие-то ловкачи должны пользоваться нашим доверием) ,просто хотелось наказать мошенников.|||Случайно сталкнулась с fansubed.У внучки был день рождения заказали игрушку,просмотрев сайты,по случаю в данный момент эта игрушка была именно у них,а времени ждать уже не было.Заказала прислали договор и номер счета на оплату (работают они только по 100% предоплате)оплатила и все...Ребенок остался без подарка,а я без денег.Игрушку то я конечно купила в другом месте,но настроение было испорчено.Чтобы не оставлять дело без наказания я подала заявление в полицию,на что мне сказали "Тысяча тристо девяносто-разве это деньги",но заявление я все же подала.Првда ответа из полиции жду до сих пор.Написала в прокуратуру -молчание.Да и собственно не в деньгах дело (хотя и в них тоже,почему какие-то ловкачи должны пользоваться нашим доверием) ,просто хотелось наказать мошенников.|||—Ö–æ—á—É –æ—Ç–º–µ—Ç–∏—Ç—å –ø–ª–æ—Ö—É—é —Ä–∞–±–æ—Ç—É –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å–∞ 779 –≤ —É—Ç—Ä–µ–Ω–Ω–∏–µ —á–∞—Å—ã (—Å 6-7)–≤ –±—É–¥–Ω–∏ –∏ –≤ –≤—ã—Ö–æ–¥–Ω—ã–µ –¥–Ω–∏. –ò–∑-–∑–∞ —Ç–æ–≥–æ,—á—Ç–æ –Ω–µ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å –ø–æ —Ä–∞—Å–ø–∏—Å–∞–Ω–∏—é –∏–ª–∏ –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–µ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç –æ–ø–∞–∑–¥—ã–≤–∞—é –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É.–ü–æ–∂–∞–ª—É–π—Å—Ç–∞,—É—Å–∏–ª—å— Ç–µ –∫–æ–Ω—Ç—Ä–æ–ª—å –∑–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç–æ–π –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å–∞					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ì–£–ü "–ú–æ—Å–≥–æ—Ä—Ç—Ä–∞–Ω—Å"...|||"Адвокат Гафароф Максим - кидалово. Берет деньги и ни чего ни делает. Везде пишет, что хороший адвокат по наследству, на самом деле не понимает в наследственных делах.|||Уважаемые руководители ГУП Мосгортранс!Очень прошу вас навести порядок с движением авт.№772 "Выхино-"-"2-ой Красковский проезд".Уже две среды подряд 18 и 25 января на остановку "Наташинская церковь" в 9-44 утра по расписанию, автобус не приходит, а следующий в 11-06.По этой причине я (инвалид 3гр.)не могу попасть в микрорайон "Кожухово"в бассейн "Альботрос" на сеанс 10-15 утра...Другим транспортом от моего дома в бассейн не добраться Прошу сообщить мне почему перестал ходить в это время авт.772 ? Может ему изменили расписание движения, но не заменили доску с расписанием????РS Извините, но как можно оценить вашу работу не получив от        вас результата по моему обращению?|||Беспредел в строительной компании Петербурга "Аксиома" - http://www.rospres.com/corruption/20300/ Они используют стандартную схему и обманывают людей! Будьте внимательны! Если кто-то попался на их мошенничество, пишите, делитесь своим опытом. Никогда с ними не связывайтесь.|||Ну что ж, разбавим мармеладные отзывы.Постараюсь кратко и с минимумом эмоций.23.01.2017 (в понедельник) в 11.54 оформил заказ- 4 футболки: две парные, и две другие с разными рисунками.перезвонили мне... спустя сутки.уточнили модель и надписи/рисунки.прислали номер карты Приват.оплатил.на следующий день получил.две футболки напечатаны нормально- краска внедрена (или как это назвать) в ткань. на две другие тупо наклеен рисунок...сколько носятся футболки с наклейками мы все примерно представляем.информации о способе печати на сайте нигде толком не указано.В возврате или обмене двух футболок с наклейками мне отказали.По скольку по словам менеджера сайта: "Этой информации нет на сайте. Она уточняется при подтверждении заказа." то уточняйте какая именно печать будет использована для КАЖДОЙ футболки, которую вы закажете в этом магазине. Потому что на одни можно нанести краску в ткань, а на другую мы вам прилепим наклеечку и ходите так...Естественно, осадочек остался и советовать такой магазин никому не буду, а наоборот.Спасибо за внимание.|||–°–µ–≥–æ–¥–Ω—è —è –∫—É–ø–∏–ª–∞ –≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ –ü—è—Ç–µ—Ä–æ—á–∫–∞ –≤ –≥.–£–§–ê,—É–ª.50 –ª–µ—Ç –û–∫—Ç—è–±—Ä—è14 –ø–æ —á–µ–∫—É00068144,—Å–ª–∏–≤–æ—á–Ω–æ–µ –º–∞—Å–ª–æ 82,5%,–≤—ã—Å—à–∏–π —Å–æ—Ä—Ç,—Å–ª–∞–¥–∫–æ —Å–ª–∏–≤–æ—á–Ω–æ–µ –Ω–µ—Å–æ–ª–µ–Ω–æ–µ–ì–û–°–¢–†52253-2004.–ò–∑–≥ –æ—Ç–æ–≤–∏—Ç–µ–ª—å –û–û–û"–ë–µ–ª–º–æ–ª–æ–∫–æ"–≥.–ú–æ—Å–∫–≤–∞,—É– ª.–†—è–±–∏–Ω–æ–≤–∞—è –¥.47,—Å—Ç—Ä6,–ø–æ —Ü–µ–Ω–µ 99—Ä—É–± 95–∫–æ–ø.–£–ø–∞–∫–æ–≤–∫–∞-—Å–∏–Ω–µ-–±–µ–ª–∞—è .–û–±—ã—á–Ω–æ —è –ø–æ–∫—É–ø–∞—é –Ω–∞—à–µ –ë–µ–ª–µ–±–µ–µ–≤—Å–∫–æ–µ,–ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–µ–Ω–Ω–æ –µ,–∏ –≤—Å–µ–≥–¥–∞ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–æ –º–µ–Ω—è —É—Å—Ç—Ä–∞–∏–≤–∞–ª–æ.–°–µ–≥–æ–¥–Ω—è –Ω–∞ –ø–æ–ª–∫–∞—Ö –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ –Ω–µ –±—ã–ª–æ —ç—Ç–æ–≥–æ –º–∞—Å–ª–∞.–†–µ—à–∏–ª–∞ –∫—É–ø–∏—Ç—å –≤—ã—à–µ–æ–ø–∏—Å–∞–Ω–Ω–æ–µ,—Å—Ä–∞–∑—É –ø–æ–Ω—è–ª–∞,—á—Ç–æ —ç—Ç–æ –∫–∞–∫–æ–π-—Ç–æ –¥–µ—à–µ–≤—ã–π —Å–ø—Ä–µ–¥,–≤–∫—É—Å –¥–∞–ª–µ–∫ –æ—Ç –º–∞—Å–ª–∞ 82.5%.–ú–Ω–µ –∂–∞–ª—å –ø–æ—Ç—Ä–∞—á–µ–Ω–Ω—ã—Ö –¥–µ–Ω–µ–≥ –∏ –∂–∞–ª—å,—á—Ç–æ –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–æ—Å—å –Ω–∞—Å–ª–∞–¥–∏—Ç—Å—è –≤–∫—É—Å–æ–º –º–∞—Å–ª–∞.–ñ–∞–ª—å,—á—Ç–æ –¥–∞–Ω–Ω—ã–π –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å –ø—Ä–æ–¥–∞–µ—Ç –Ω–µ–∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–π –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ç –ø–æ–¥ –≤–∏–¥–æ–º –¥–æ—Ä–æ–≥–æ–≥–æ –∏ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ.–í–ø—Ä–µ–¥—å –ø–æ—Å—Ç–∞—Ä–∞—é—Å—å –æ–±—Ö–æ–¥–∏—Ç—å —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω–æ–π  –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ç—ã –ú–æ—Å–∫–æ–≤—Å–∫–∏—Ö –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–π.–ù–∞–¥–µ—é—Å—å,– ∫—Ç–æ –Ω–∏–±—É–¥—å –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç —ç—Ç–æ –º–∞—Å–ª–æ –Ω–∞ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–æ.---------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- ----------------------------------------					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ "–ü—è—Ç–µ—Ä–æ—á–∫–∞" (X5 Retail Group)...|||Заказали с женой диван "брюсель",  заказ №1484028708 с оформлением заказа и доставкой все в порядке, диван внешне тоже выглядит шикарно, но качество УЖАС: Механизм дельфин то работает, то не работает, так что иногда приходится его открывать вдвоем"один с верху тянет, другой снизу толкает", но мы с этим смирились, уж больно диван красивый, но не прошло и недели как обивка дивана разошлась по швам, предлагают забрать на ремонт по гарантии на две недели, бракованную часть, на мое предложение изготовить новую часть и поменять на бракованную- отказ. В результате за 30000 руб. один из нас вынужден спать на полу. Никогда не покупайте в этом магазине, проблем потом не оберетесь.|||Здравствуйте! 26.10.2013 года ...мною была приобретена техника  на сумму 18300 грн.а именно телевизор LG 47LA и LG стиральная машинка....также я воспользовался услугой магазина по дополнительному гарантийному ослуживанию...суть такова что с прошлого года не вижу никаких движений директора фокстрота по этому обмену..акт оценки технического состояния с 28.12.2016года на руках  техника которая на обмен в магазине с 29.12.2016 ....Одни кормления завтраками то нет начисления денег то нет машины то нет водителя то мы вообще не работаем..адрес магазина-Житомир.ул.Киев ская 77..думаю теперь обращаться в "Защиту прав потребителя"|||Застраховали машину, обратилась за коско, и меня очень красиво просто кинули на деньги, 300 $ просто подарила компании. Мало того еще недели три названивали и доставали.Хочу сказать сотрудникам этой компании, жизнь "бумеранг" - все возвращается в этой жизни, вы еще не раз вспомните эти слова. Сейчас страхуюсь в белгосстрахе и сплю спокойно.Почитайте отзывы и на других сайтах об этой компании, не пожалеете, а если и пишут что-то хорошее, так это сами сотрудники.ПОБЕРЕГИТЕ СВОИ НЕРВЫ, ДЕНЬГИ И ВРЕМЯ! НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ В ЭТУ КОМПАНИЮ НИКОГДА!|||Написал жалобу на магазин "Профэнерго" сегодня этим падонкам заблокировали сайт.я попал на деньги,хоть другие такие ошибки не совершат.хотелось бы что бы их еще и по закону привлекли. Ну все еще в переди.|||В июне 2016 года работала вожатой в Лагере Активного Отдыха КОНТАКТ(ЛАО"Контакт"),в г.Джубга (Туапсинский район,Краснодарский край)от организации КИД.Travel.Увидела объявление о том, что срочно требуются вожатые,написала в wats'up,Екатерине Кузнецовой,ситуация следующая:от туроператора КИД.Travel функционирует ЛАО"Контакт",лагерь небольшой около 40 детей,на тот момент,когда я увидела объявление,они уже находились в Джубга,от меня требовалось приехать в лагерь,дорога мне оплачивалась,и зп должна была составить 14000 тыс.рублей,также кроме меня должна была приехать еще одна вожатая,но как оказалось, никто так и не приехал,я была одна на весь отряд,что было крайне тяжело,так как не было секунды свободного времени,я постоянно находилась с детьми.Договор со мной так и не заключили,хотя я в первый день приезда отдала ксерокопию паспорта,мед.книжку,неод нократно напоминала про договор,но все это Екатерина пропускала мимо ушей,также с ее стороны столкнулась с абсолютно неадекватным поведением,и периодическими истериками,которые очень быстро сходили на нет,и дальше продолжала вести со мной как ни в чем не бывало,даже не извинившись.Я работала одна на отряде,поэтому когда просто физически надо было отойти,я заранее предупреждала,что меня не будет час или полчаса,далее Екатерина позволяла в мой адрес различные обвинения и разговаривала на повышенных тонах.Хотя изначально она как работодатель нарушала трудовое законодательство,не заключая договор, и не предоставив детям второго вожатого,экономя на расходах на персонал,хотя путевки в данный лагерь стоят не дешево.В итоге мне заплатили 10000 тыс.руб,оставшиеся 4 тысячи и билет должны были оплатить в офисе в Москве.Когда я пришла в офис, мне отдали деньги на билет,Екатерины на месте не было,она находилась в Болгарии,где также функционирует лагерь от KИД.Travel,я переписывалась с ней по wats up,она писала что переведет деньги по карте,дальше эта эпопея продолжалась около 4 месяцев,у Екатерины находились отговорки одна изобретательнее другой:деньги не отправились,потому что она находилась в Болгарии,неправильный номер карты,потом у нее было возможности перевести деньги,так как она на похоронах...Причем это все писал мне взрослый человек,работающий в хорошо зарекомендовавшей себя компании.Как уже можно догадаться,деньги я так и не получила,вроде бы небольшая сумма,но настолько некрасиво себя вести,проявляя какую-то параноидальную жадность из-за нескольких тысяч,вообщем пишу отзыв,чтобы предостеречь всех,кто будет сталкиваться с Екатериной Кузнецовой. Возможно моя ситуация не первая,просто не писали отзывы,не хотелось бы плохо говорить о KИД.Travel и допускаю мысль,что руководство также незнакомо с подобными манипуляциями своего сотрудника.Так что берегите себя,свое физическое и моральное здоровье,и не связывайтесь с непорядочными людьми)|||Я Владимир потерпевший от мошенников "MOBIZOR" оформил заказ на покупку мобильного телефона Huawai Honor 5X,произвел оплату 100% 01 Сентября 2016г но так и не получил ни товара и денег по сей день. Заказ №100028820 (создан 31.08.16г 15:42:13МСК) квитанции об оплате все сохранил. Пытался после этого звонить им не берут телефон.Куда лучше обратится для подачи на них жалобу для взыскания с них ущерба материального и морального. Кто поможет премного благодарен.Данные магазина "MOBIZOR"  сайт mobizor.ru ; электронная почта info@mobizor.ru ; телефон +74952129213 ; Адрес г. Москва ул.Академика Анохина дом 5 кв 4|||Навязали замер двери - но двери в наличии не оказалось! На сайте указаны конкретные сроки доставки, а по факту тупо написали "дверь будет в новом году", то есть через 3 недели после обращения! Горе-продавцы. Сначала выяснить надо, есть ли товар - а уж потом брать деньги! А если уж накосячил - то предложи скидку или хотя бы верни деньги за замер!Отдельный минус - крайне медленно отвечают на письма!|||Друзья, для тех кто пострадал от мошеннических действий ООО "Грин — Стайл" мы создали группу в ВК, где пытаемся собрать максимальное количество обманутых этими безбожными сволочами! Делимся информацией, ситуациями, ищем выход. Присоединяйтесь, нельзя оставлять этих подлецов без наказания!vk.com/club135236039|||Здравствуйте, 03.12.16 я позвонила в службу "федеральный компьютерный сервис", мне вежливо ответили, прислали мастера по ремонту ноутбука, приехав, мастер просидел около 30 минут с ноутбуком, после чего он предложил отправить ноутбук на сложную диагностику,так как, якобы он ничего не смог выявить, стоимостью 1000 рублей, мы согласились, после чего он забрал его и сказал, что перезвонят нам на следующей неделе в понедельник или вторник, т.е. 5-6 декабря, но позвонили нам только 12 декабря и предложили ремонт, стоимостью 9000-12000 рублей, мы сказали, что подумаем, после чего нам позвонили сегодня(13.12.16) еще раз, я сказала, что ремонтировать его не буду, а просто хочу забрать, после чего мне заявили, что придется доплатить еще 1000 рублей, хотя, изначально мастер, который приезжал на дом сказал 1000 рублей и мы ее отдали ему в руки, также он сказал, что ремонт не будет стоить более пяти тысяч рублей. Примите меры!Почему ваши сотрудники так нагло обманывают людей???|||Был БЫ достаточно интересный сайт, если бы не абсолютно ХАМСКОЕ отношение администрации к посетителям! Просто гестаповская модерация, которая не поддается никакому логическому объяснению и, главное, АБСОЛЮТНО НИКАК не соответствует их же правилам! Модер умудрился удалить мой пост с поздравлениями актрисе в ДР!? Любая критика или просто замечания - сразу дают бан по принципу: "я тут - БОГ, а ты - НИКТО". Ставлю жирный крест - в мусор!|||–í—ã–±—Ä–∞–ª –∑–∏–º–Ω–∏–µ –∫—É—Ä—Ç–∫–∏ –ø–æ –∫–∞—Ç–∞–ª–æ–≥—É –≤ —Ä–µ–∂–∏–º–µ "–≤ –Ω–∞–ª–∏—á–∏–∏" –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª –≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω, –∞ —Ç–∞–º –Ω–∏ –æ–¥–Ω–æ–π –∫—É—Ä—Ç–∫–∏ –Ω–µ –±—ã–ª–æ, —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ —á—Ç–æ –Ω–∞–¥–æ –±—ã–ª–æ –∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å –∏ —É–∑–Ω–∞–≤–∞—Ç—å –Ω–∞–ª–∏—á–∏–µ, –∏ —Ç–æ —á—Ç–æ —É –Ω–∏—Ö –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω, —Ö–æ—Ç—è —ç—Ç–æ–≥–æ –Ω–∏–≥–¥–µ –Ω–µ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–æ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –Ω–∞ –≤–∏–¥–Ω–æ–º –º–µ—Å—Ç–µ. –ü—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü—ã –∑–ª—ã–µ, –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–π –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–æ—Ä–∏–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ—Å— Ç–∏. –ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª —á–µ—Ä–µ–∑ —Å–∞–π—Ç 4 –¥—É–±–ª—ë–Ω–∫–∏, –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∏ –Ω–∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –¥–µ–Ω—å, —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ —á—Ç–æ –Ω–∏ –æ–¥–Ω–æ–π –º–æ–¥–µ–ª–∏ –Ω–µ—Ç –∏ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ –±—É–¥—É—Ç –≤ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–µ–º –≥–æ–¥—É, —Ö–æ—Ç—è –º–Ω–µ –Ω–∞–¥–æ —Å–µ–π—á–∞—Å, –ø–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ –∑–∏–º–∞. –í–≤–æ–¥—è—Ç –≤ –∑–∞–±–ª—É–∂–¥–µ–Ω–∏—è –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª–µ–π, –∏ –≤—Å—É—á–∏–≤–∞—é—Ç —Ç–æ, —á—Ç–æ —É –Ω–∏—Ö –µ—Å—Ç—å —Å–µ–π—á–∞—Å, –≤–æ—Ç, –±–µ—Ä–∏—Ç–µ —á—Ç–æ –µ—Å—Ç—å.–ö–æ—Ä–æ—á–µ —è –∑–ª–æ–π, –µ–¥–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∞—è –Ω–æ—Ä–º –∫—É—Ä—Ç–∫–∞ –Ω–∞ –≤–µ—Å—å –∏–Ω–µ—Ç –∏ —Ç–æ –Ω–µ—Ç—É.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –∫–æ–∂–∞–Ω—ã—Ö –∫—É—Ä—Ç–æ–∫ Paffos.ru...|||Полностью согласна с предыдущими отзывами,т.к.сами оказались в такой ситуации.Сначала красивые обещания,закреплённые договором,на деле полнейший обман.Ремонт 2-ки в новостройке (54 м) длился 6 месяцев,вместо 3-4-х,деньги за отвратительное качество ремонта и затягивание сроков деньги никто не вернул и не собирается,а обошлось это горе в 1 млн руб.,по договору только заказчик '"влетает" на проценты,если не оплатил вовремя,а фирма на смешные копейки,поэтому и такое отношение к клиентам.Для них главное хорошо оформленный сайт и первая встреча в офисе для заманивания лохов,как только внесли первую часть оплаты,все,вы попали в сети,потом понимаешь,но 100 тыс.руб.терять жалко и тешишься надеждой,что будет классный ремонт от профессионалов.Вместо обещанных только славянских бригад работы выполняют узбеки.Тимур Касьянов становится недоступен для общения,узбеки ничего не понимают в электрике,сантехнике и др.Разворованы и испорчены материалы,в смете баснословные суммы за этапы ремонта,на деле и половины из указанного в ней не выполнено:так стены кривые(за выравнивание и подготовку к покраске заплатили 300 тысяч),на лоджии плитку положили прямо на балконную плиту,а мы заплатили за 25 мешков пескоцемента для стяжки на лоджии и масса других примеров!Очень жаль вытрепанных нервов и потраченных денег.Люди,услышьте нас и бегите от этой фирмы,если хотите сделать хороший ремонт.Все документы  и фото могу предоставить.|||Купила 2 комплекта постельного белья на подарки, 100 % хлопок 3D. Оказалось китайская синтетика c ляпаным рисунком. Заказывала на ООО "Грин-Стайл", заказ вместо  ООО "Грин-Стайл отправила и получила деньги Амиршадян Нина Митушевна, в коробке была накладная от ИП Баринов А.В., без печати и подписи. Это мошенническая схема ухода от налогов и ответственности перед покупателем. Кто то должен контролировать интернет бизнес,за деньги детей своих продадут мошенники!|||Поставщики! Не работайте с этой конторой в долг, ни под каким предлогом и обещаниями "товарища" Руслана. Заключают договор поручительства, первое время платят,далее оплаты прекращаются.Тянут время по погашению долга, ссылаются на ожидание денег от госзаказчиков проектов. Руслан и офис на звонки не отвечает. Дело передано в суд.|||ООО "СВ"(Строим Вместе) генеральным директором которого является Исаев Кирилл Евгеньевич банально кидает своих рабочих и поставщиков.неплатежи превышают 4-5 месяца и более|||Непосредственно человек, который кинул меня на деньги (76000р) - Баргесян Сисак Леваевич, армянин (он же Саша, так он всем представляется) - директор фирмы.Фирма ООО "Благострой", также Межрегионснаб (г.Москва) - благоустройство, асфальт,, плитка, вывоз грунтаОбъект находился возле метро Войковская ТЦ Метрополис-2 , занимался я там благоустройством, сопровождал строительство. Помимо меня, этот Саша не заплатил рабочим, общий долг около 550000 р.Должен З/П (вся чёрная), отдаёт её уже 7 месяцев, "кормит завтраками", обещает, чуть ли не божится, что отдаст, но дальше обещаний дело не сдвинулось ни на йоту.Так же есть у них объект аэропорт Домодедово (благоустройство, парковка), там на подряде у турецкой фирмы Эста Констракшн (туда искали геодеза/прораба)И ещё эта фирма хотела подвязаться на объект ТК "Ритейл парк "по адресу: пересечение Южного и Обводного шоссе, город Тольятти, Самарская область Будьте осторожны!!!!Его телефон : 8-926-274-4440Ездит на BMW X5 (чёрный цвет) номер В009ВВ|||Здравствуйте уважаемые!являюсь вашим клиентом.И вот,в очередной раз получив рассылку "55%без ограничений на ночь 01.12.16"и набрав в корзину товар,я стала вводить промокод.Всвязи с возникшими затруднениями(вместо нуля вводила букву О)позвонила оператору.Вежливая девушка подсказала,я все сделала, и увидев на экране итоговые цены очень образовалась предстоящей выгодной покупке. И тут я отвлеклась,чтобы поставить оценку качества консультации,ну как не поставить 5 вежливой девушке.Вернувшись к корзине обнаружила совсем другие начальные цены,которые увеличились многократно за минуту(когда я "выставляла оценку")и получилось,что с обещанной скидкой я практически вернулась к ранее начальным ценам.Это настоящий обман покупателя!|||Подтверждаю предыдущий отзыв. Данный магазин мошеннический.  Получив деньги за товар, магазин внес наши телефоны в "черный список".На электронные письма также перестал отвечать. Один раз удалось дозвониться с неизвестного магазину номера и девушка ответила, что заказ выслан. Однако, запрос в службу доставки опроверг эту информацию.На сайте указан ИП, который не имеет отношения к этому магазину.Будьте осторожны!|||полностью потверждаю негативные отзывы!99% машенники, 11 ноября сдал ноубтук с предоплатой, обещали до 15 ноября позвонить и дать  результат, но по факту ничего.при звонке на городской номер:  8(495)580-21-30 отвечает быдловатая тетка-оператор, которая как робот отвечает "ваша информация передана, жди с вами свяжуться"...будьте острожны:|||Заказал через интернет магазин Auto PRO видеорегистратор+антира дар Street Detector HD DVR PRO , что в него входит(видеорегистратор /ночная съемка/антирадар).После заказа позвонил оператор и мы обговорили все характеристики данного прибора и мои данные куда отправить заказ.Оператор объявил КОД ЗАКАЗА и сумму заказа 6700 руб. При получении заказа на почтовом отделении наложным платежом вышло 7693 руб.Но бог с переплатой, главное что бы товар был исправен и тот который я заказывал. Но оказалось, что вместо заказанного товара пришел видеорегистратор YD DVR HD Portable DVR with 2.5" TFT LCD Screen.г.Москва ул. Мясницкая дом 26,Почкаев Дмитрий Алексеевич, это адрес куда ушла оплата данного товара.Прошу оказать помощь с возвратом денег!!!|||Уважаемые граждане кинутые!!!Собираем любую информацию по данной конторе.Есть очень крепкие знакомые в структурах власти и структурах медиа и теле индустрии. Работают ребята в данной сфере давно.Нужны ваши договора по фирме "Октава"и те кто обращался в полицию или выше желательно ваши заявления.Присылайте все на shelkunchik@list.ru|||Сегодня(22.11.16) состоялось судебное заседание в г.Азов. Рассматривалось 16 заявлений от потерпевших от мошеннических действий Данилова А.Э.Прокурор потребовал 4,7 лет лишения свободы, потерпевшие поддержали это требование, решение суда будет вынесено завтра. По даным СК еще ведется прием заявлений пострадавших от ООО "Уральские срубы" и ООО"Кедр" где директором является Данилов А.Э. По любым вопросам связанным с этим звоните: 89281273777 Владимир(потерпевший).|||–ù–∞ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç—Å–∫–æ–º –ø–æ—Ä—Ç–∞–ª–µ v-arenda.ru —è –ø–æ—á–µ–º—É —Ç–æ –∑–∞—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω –ø–æ–¥ –∏–º–µ–Ω–µ–º –í–æ—Ç–µ–Ω–∫–æ –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä –í–∞–ª–µ—Ä—å–µ–≤–∏—á.–•–æ—Ç—è –º–µ–Ω—è –∑–æ–≤—É—Ç –í–æ—Ç–∏–Ω –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä –û–ª–µ–≥–æ–≤–∏—á.–ü–æ—ç—Ç–æ–º—É –≤—ã–Ω—É–∂–¥–µ–Ω –∑–∞–ø–æ–ª–Ω—è—Ç—å –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—é –≤ –æ—Ç–∑—ã–≤–µ,–æ—Ç –∏–º–µ–Ω–∏ –í–æ—Ç–µ–Ω–∫–æ –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä–∞ –í–∞–ª—Ä—å–µ–≤–∏—á–∞.21.11.2016 –Ω–∞—à–µ–ª –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è 1.http://kurgan.dorus.ru/realestate/apartment s-rent/sdaetsya-1-kom-kvartira-gogolya-131_12 453797.html,2.http://kurgan.dorus.ru/realesta te/apartments-rent/ul-pichugina-6_12417812.ht ml –æ —Å–¥–∞—á–µ –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä –≤ –∞—Ä–µ–Ω–¥—É –≤ –≥–æ—Ä–æ–¥–µ –ö—É—Ä–≥–∞–Ω–µ,–Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ Kurgan/dorus/ru.–ü–µ—Ä–≤–æ–µ –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –ø—Ä–∏–≤–ª–µ–∫–ª–æ –º–æ–µ –≤–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ –∏ —è –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –ø–æ –¥–∞–Ω–Ω–æ–º—É –Ω–æ–º–µ—Ä—É 89630336684.–ú–Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä –ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏—è –∏ –ø—Ä–∏–Ω—è–ª–∞ –º–æ–π –∑–∞–∫–∞–∑ –ø–æ –¥–∞–Ω–Ω–æ–º—É –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏—é.–ü–æ–∑–∂–µ —è —Å–¥–µ–ª–∞–ª –∑–∞—è–≤–∫—É –∏ –Ω–∞ –≤—Ç–æ—Ä–æ–µ –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ.–ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏—è –º–Ω–µ –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏–ª–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–º –æ–±—Ä–∞–∑–æ–º:—á—Ç–æ–±—ã –º–Ω–µ —Å–≤—è–∑–∞—Ç—å—Å—è —Å —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–º –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä—ã,—è –¥–æ–ª–∂–µ–Ω –æ–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å —É—Å–ª—É–≥–∏ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏.–ï—Å–ª–∏ —è –Ω–µ –æ–ø–ª–∞—á—É,—Ç–æ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä –Ω–µ —Å–∫–∏–Ω–µ—Ç –º–Ω–µ sms —Å –Ω–æ–º–µ—Ä–∞–º–∏ —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤ –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä –∏ —è –Ω–µ —Å–º–æ–≥—É —Å –Ω–∏–º–∏ —Å–≤—è–∑–∞—Ç—å—Å—è.–ù–æ –µ—Å–ª–∏ –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä—ã –ø–æ –∑–∞—è–≤–∫–∞–º –º–µ–Ω—è –Ω–µ —É—Å—Ç—Ä–æ—è—Ç,—Ç–æ —è –∏–º–µ—é –ø—Ä–∞–≤–æ –æ—Ç–∫–∞–∑–∞—Ç—å—Å—è –æ—Ç —É—Å–ª—É–≥ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –û–û–û "–í–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç"–∏ –º–Ω–µ –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —É–¥–æ–±–Ω—ã–º –¥–ª—è –º–µ–Ω—è —Å–ø–æ—Å–æ–±–æ–º.–ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏—è —Å–∫–∏–Ω—É–ª–∞ –º–Ω–µ sms —Å —Ä–µ–∫–≤–∏–∑–∏—Ç–æ–º –¥–ª—è –æ–ø–ª–∞—Ç—ã:–û–û–û "–í–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç"–ò–ù–ù-6685113067;–ö–ü–ü-6685 01001;–†—Å-40702810305000008056;–ë–ò–ö-046577 975;–Ω–∞–∏–º–µ–Ω–æ–≤–∞–Ω–∏–µ –ø–ª–∞—Ç–µ–∂–∞:–ø–æ –∑–∞—è–≤–∫–µ ‚Ññ1509716;—Å—É–º–º–∞ –∫ –æ–ø–ª–∞—Ç–µ:3500 —Ä—É–±–ª–µ–π.–Ø –ø–æ—à–µ–ª –≤ –ö—É—Ä–≥–∞–Ω—Å–∫–æ–µ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–µ –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞:‚Ññ 8599 —Ñ–∏–ª–∏–∞–ª‚Ññ83 –ò–ù–ù:7707083893.–ò –æ–ø–ª–∞—Ç–∏–ª –¥–∞–Ω–Ω—É—é –æ–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏—é-–û–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏—è:225;–î–∞—Ç– ∞:21.11.2016 17:45;–¢–µ—Ä–º–∏–Ω–∞–ª:4;–°—É–º–º–∞:3500,00;– ö–æ–º–∏—Å—Å–∏—è:70,00;–ò—Ç–æ–≥–æ:3570,00;–ü–æ –ª—É—á–∞—Ç–µ–ª—å:–û–û–û "–í–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç";–ò–ù–ù:6685113067;–ö–ü–ü:668 501001;–°—á–µ—Ç:40702810305000008056 –£–†–ê–õ–¨–°–ö–ò–ô –§–ò–õ–ò–ê–õ "–ü–†–û–ú–°–í–Ø–ó–¨–ë–ê–ù–ö";–ë–ò–ö:046577975 ;–ö–æ—Ä.—Å—á–µ—Ç:30101810500000000975.UID:201 611218599000830859900083000225f.–°–£–ò–ü:2503 41613565FFWL.–§–ò–û:–í–û–¢–ò–ù –ê–õ–ï–ö–°–ê–ù–î–† –û–õ–ï–ì–û–í–ò–ß;–ê–î–†–ï–°:–ö–£–†–ì–ê–ù –ö.–ú–ê–†–ö–°–ê 131-64.–ü–æ–¥–ø–∏—Å—å –±–∞–Ω–∫–∞:effffff967effffffcdffffffebffffffa d734c7effffff9934ffffff8cffffff8c7b20ffffffd8 69129ffffffa5.–î–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç –∏—Å–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω.–°–ª—É–∂–±–∞ –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∫–∏ 8-800-555-555-0.–û–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä ‚Ññ:382682.–ü–æ—Å–ª–µ —á–µ–≥–æ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä –ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏—è –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∞ –º–µ–Ω—è —Å—Ñ–æ—Ç–æ–≥—Ä–∞—Ñ–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å —á–µ–∫ –∏ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç—å —Ñ–æ—Ç–æ –≤ mms –Ω–∞ –Ω–æ–º–µ—Ä –±—É—Ö–≥–∞–ª—Ç–µ—Ä–∏–∏ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –û–û–û "–í–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç" 89193695322.–ü–æ—Å–ª–µ —Ç–æ–≥–æ –∫–∞–∫ —è –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª mms —á–µ–∫–∞,–º–Ω–µ –æ—Ç –ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏–∏ –ø—Ä–∏—à–ª–æ sms:—á—Ç–æ —è —É—Å–ø–µ—à–Ω–æ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–µ–ª –æ–ø–ª–∞—Ç—É —É—Å–ª—É–≥ –ê–ù "–í–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç" –ø–æ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä—É 1509716.–ó–∞—Ç–µ–º –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä –ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏—è —Å–∫–∏–Ω—É–ª–∞ –º–Ω–µ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –≥–æ—Ä—è—á–µ–π –ª–∏–Ω–∏–∏:7-903-678-48-18;E-mail:v-arenda201 6@mail.ru.–ó–∞—Ç–µ–º –º–Ω–µ –æ—Ç–∫—Ä—ã–ª–∏ –¥–æ—Å—Ç—É–ø –Ω–∞ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç—Å–∫–∏–π –ø–æ—Ä—Ç–∞–ª v-arenda.ru.–ê —Ç–∞–∫ –∂–µ —Å–∫–∏–Ω—É–ª–∏ –ª–æ–≥–∏–Ω 1509716 –∏ –ø–∞—Ä–æ–ª—å.–ü–æ—Å–ª–µ –≤—Å–µ–≥–æ –≤—ã—à–µ —Å–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏—è —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞ —á—Ç–æ —Å–∫–∏–Ω–µ—Ç –º–Ω–µ sms —Å –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å—É—é—â–∏–º–∏ –º–µ–Ω—è –Ω–æ–º–µ—Ä–∞–º–∏ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–æ–≤ —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤ –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä,—Å–¥–∞—é—â–∏—Ö 1-–∫–æ–º–Ω–∞—Ç–Ω—ã–µ –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä—ã –≤ –∞—Ä–µ–Ω–¥—É –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å–∞–º:–ö—É—Ä–≥–∞–Ω,—É–ª.–ü–∏—á—É–≥–∏ –Ω–∞.6;–∏ —É–ª.–ì–æ–≥–æ–ª—è.131 –∏ —á—Ç–æ —è –º–æ–≥—É –≤—ã–¥–≤–∏–≥–∞—Ç—å—Å—è –Ω–∞ –∑–∞–¥–∞–Ω–Ω—ã–π –∞–¥—Ä–µ—Å.–Ø –ø–æ–¥–æ—à–µ–ª –∫ –ü–∏—á—É–≥–∏–Ω–∞.6 –∏ —Å—Ç–∞–ª –∂–¥–∞—Ç—å sms —Å —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞–º–∏ –æ—Ç –ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏–∏.–ù–æ –Ω–∞ –º–æ–π —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω —Å—Ç–∞–ª–∏ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç—å sms —Å –¥–æ–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–º–∏(–∫–∞–∫ –º–Ω–µ –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏–ª –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä –ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏—è) –∞–¥—Ä–µ—Å–∞–º–∏ –∏ –Ω–æ–º–µ—Ä–∞–º–∏,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –º–µ–Ω—è –Ω–µ —É—Å—Ç—Ä–∞–∏–≤–∞—é—Ç.–í–æ—Ç –Ω–µ–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –∏–∑ –Ω–∏—Ö:—É–ª.–ü–æ–ª–æ–≤–∏–Ω—Å–∫–∞—è 8,89058507387;–ø.–ö–µ—Ä–∞–º–∑–∏—Ç–Ω—ã–π 7,89091464183;–Ø–±–ª–æ—á–∫–∏–Ω–∞,89058539778; 5 –º–∏–∫—Ä–æ—Ä–∞–π–æ–Ω –¥.34 –∫–æ—Ä–ø—É—Å 5 –ó–∞–æ–∑–µ—Ä–Ω—ã–π,89097248770.–ú–µ–Ω—è –Ω–µ —É—Å—Ç—Ä–æ–∏–ª–æ —Ç–∞–∫–æ–µ –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏–µ –∏ —è –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä—É –ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏–∏.–°–ø—Ä–æ—Å–∏–ª,–ø–æ—á–µ–º— É –Ω–µ—Ç —Å–æ–æ–±—â–µ–Ω–∏–π —Å –Ω—É–∂–Ω—ã–º–∏ –º–Ω–µ –Ω–æ–º–µ—Ä–∞–º–∏.–û–Ω–∞ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞ –º–Ω–µ,—á—Ç–æ —Å–µ–π—á–∞—Å –∏—Ö –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç,–Ω–∞ –º–æ–π –Ω–æ–º–µ—Ä.–ù–æ –Ω–æ–º–µ—Ä–æ–≤,–ø–æ –∑–∞–¥–∞–Ω–Ω—ã–º –º–Ω–æ–π –≤ –∑–∞—è–≤–∫–∞—Ö –∞–¥—Ä–µ—Å–∞—Ö,—Ç–∞–∫ –∏ –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª.–°—Ç–∞–ª –∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä—É –ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏–∏,–Ω–æ –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞–ª,—Ö–æ—Ç—è –≤—ã–∑–æ–≤ —à–µ–ª.–Ø –∑–≤–æ–Ω–∏–ª –Ω–∞ –ø—Ä–æ—Ç—è–∂–µ–Ω–∏–∏ –≤—Å–µ–≥–æ –≤–µ—á–µ—Ä–∞ 21.11.2016 –Ω–∞ –Ω–æ–º–µ—Ä –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä–∞ –ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏–∏:89630336684,–∏ –Ω–æ–º–µ—Ä –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä–∞ –Æ–ª–∏–∏:89090129945 –∑–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–º –±—ã–ª–æ –∑–∞–∫—Ä–µ–ø–ª–µ–Ω–æ –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É:–ü–∏—á—É–≥–∏–Ω–∞.6 –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –¥–≤–∞ —Ä–∞–∑–∞,–Ω–æ –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª.–¢–æ–≥–¥–∞ —è –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –ø–æ –Ω–æ–º–µ—Ä—É –≥–æ—Ä—è—á–µ–π –ª–∏–Ω–∏–∏,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –º–Ω–µ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∞ –ø–æ sms –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä –ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏—è 89036784818,–º–Ω–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ —á—Ç–æ —Ç–∞–∫–æ–≥–æ –Ω–æ–º–µ—Ä–∞ –Ω–µ —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É–µ—Ç.–Ø –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –ø–æ –≤—Ç–æ—Ä–æ–º—É –Ω–æ–º–µ—Ä—É,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π —É–∫–∞–∑–∞–Ω –≤ –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∞—Ö –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –û–û–û"–í–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç" 89036784967 –º–Ω–µ –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏.22.11.2016 —É—Ç—Ä–æ–º –º–Ω–µ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –∞–±–æ–Ω–µ–Ω—Ç 89036783719.–î–µ–≤—É—à–∫–∞ –∑–≤–æ–Ω—è—â–∞—è –º–Ω–µ –ø–æ–∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–æ–≤–∞–ª–∞—Å—å,–ø–æ –∫–∞–∫–∏–º –∞–¥—Ä–µ—Å–∞–º –∏ –ø–æ–¥–∞–≤–∞–ª –∑–∞—è–≤–∫–∏.–Ø –Ω–∞–∑–≤–∞–ª:—É–ª.–ü–∏—á—É–≥–∏–Ω–∞.6 –∏ —É–ª.–ì–æ–≥–æ–ª—è.131.–ü–æ—Å–ª–µ —á–µ–≥–æ –æ–Ω–∞ —Å–æ–æ–±—â–∏–ª–∞ –º–Ω–µ —á—Ç–æ –º–∏–Ω—É—Ç —á–µ—Ä–µ–∑ 10-15 –º–Ω–µ –ø—Ä–∏–¥–µ—Ç sms —Å –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å—É—é—â–∏–º–∏ –º–µ–Ω—è –Ω–æ–º–µ—Ä–∞–º–∏ —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤,–ø–æ—Å–ª–µ —á–µ–≥–æ –ø—Ä–µ–∫—Ä–∞—Ç–∏–ª–∞ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä.–ü—Ä–∏–±–ª–∏–∑–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —á–µ—Ä–µ–∑ –ø–æ–ª—á–∞—Å–∞ –º–Ω–µ –æ–ø—è—Ç—å –ø—Ä–∏—à–ª–æ sms —Å –Ω–µ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å—É—é—â–∏–º–∏ –º–µ–Ω—è –∞–¥—Ä–µ—Å–∞–º–∏ –∏ –Ω–æ–º–µ—Ä–∞–º–∏.–¢–æ–≥–¥–∞ —è —Ä–µ—à–∏–ª –æ—Ç–∫–∞–∑–∞—Ç—å—Å—è –æ—Ç —É—Å–ª—É–≥ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –û–û–û "–í–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç",—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –º–µ–Ω—è –Ω–µ —É—Å—Ç—Ä–æ–∏–ª–æ –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏–µ.–Ø –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –ø–æ –Ω–æ–º–µ—Ä—É 89036783719 –∏ —Å–æ–æ–±—â–∏–ª –æ–± —ç—Ç–æ–º –¥–µ–≤—É—à–∫–µ.–û–Ω–∞ –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏–ª–∞ –º–Ω–µ,—á—Ç–æ –Ω—É–∂–Ω–æ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç—å –æ—Ç–∑—ã–≤ –Ω–∞ E-mail –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –û–û–û "–í–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç".–ò —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ—Å–ª–µ —ç—Ç–æ–≥–æ –æ—Ç–∑—ã–≤ —Ä–∞—Å—Å–º–æ—Ç—Ä—è—Ç –∏ –≤—ã—à–ª—é—Ç –º–Ω–µ –º–æ–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏,–∞ –∏–º–µ–Ω–Ω–æ 3500 —Ä—É–±–ª–µ–π,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —è –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏–ª –∑–∞ —É—Å–ª—É–≥—É –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏,–≤ –ø–æ–∏—Å–∫–µ –¥–ª—è –º–µ–Ω—è –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä—ã –≤ –∞—Ä–µ–Ω–¥—É.–î–µ–≤—É—à–∫–∞ —Å–∫–∏–Ω—É–ª–∞ –º–Ω–µ –≤ sms e-mail –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏:v-arenda2016@mail.ru.–í —Å–∏–ª—É –≤—ã—à–µ—Å–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ,—Ç—Ä–µ–±—É—é,—á— Ç–æ–±—ã –æ–±—â–µ—Å—Ç–≤–æ —Å –æ–≥—Ä–∞–Ω–∏—á–µ–Ω–Ω–æ–π –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å—é "–í–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç" –≤—ã—Å–ª–∞–ª–æ –º–Ω–µ 3500 —Ä—É–±–ª–µ–π.–ù–∞ –∫–∞—Ä—Ç–æ—á–∫—É –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞.–ù–æ–º–µ—Ä:427632001320591 0.–£ –º–µ–Ω—è –≤—Å–µ.–§–æ—Ç–æ —á–µ–∫–∞,–ø—Ä–∏–ª–∞–≥–∞–µ—Ç—Å—è.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û –í–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç –ò–ù–ù 6685113067...|||Заказывал на сайте vseregi.ru (ООО "Петроторг" ИНН 7842384150 СПб Крапивный пер., д.5) видеорегистратор марки ACV GQ-17. Консультант сказал, что есть такой регистратор в наличии и оформил заказ. Посылка пришла наложенным платежем и содержимое не соответствует заказу. Пришел видеорегистратор Car CamCorder. На почте деньги возвращать отказались, жду ответа фирмы по e-mail.|||ООО "МАЛЕНЬКАЯ ЗВЕЗДА" ОНИ ЖЕ ООО "ЛИТТЛ СТАР"( РАСПОЛАГАЮТСЯ НА Швейной фабрике в Орске: г. Орск, ул. Лен. Комсомола, 43) - МОШЕННИЧЕСКАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ ПРЕДОСТАВЛЯЮЩАЯ НЕОПЛАЧИВАЕМУЮ РАБОТУ! СУТЬ СОСТОИТ В ТОМ, ЧТО ДАННЫЕ ЛЮДИ, А ИМЕННО ДИРЕКТОР ЕЛЕНА И ЕЕ МЕНЕДЖЕР ЮЛИЯ ПРЕДОСТАВЛЯЮТ СОИСКАТЕЛЯМ-ДИЗАЙНЕРАМ ДЕЛАТЬ РАБОТУ ИЛИ НЕКИЕ "ТЕСТОВЫЕ ЗАДАНИЯ". ПО ПОЛУЧЕНИИ ВЫПОЛНЕННОГО ЗАДАНИЯ ЭТИ ЛЮДИ НЕ ТОЛЬКО НЕ ОПЛАЧИВАЮТ РАБОТУ, НО И ВООБЩЕ ИСЧЕЗАЮТ С РАДАРОВ, НЕ ОТВЕЧАЮТ НА СООБЩЕНИЯ И ЗВОНКИ.Также, можете ознакомиться с еще одним отзывом другого соискателя: http://forum.orsk.ru/index.php?showtopic=1590 &st=80|||С грустными воспоминаниями я вспоминаю эту стоматологию, так как качество обслуживания в данной частной стоматологической клинике находится на очень плачевном уровне и пришлось менять пломбы несколько раз, так как пломба китайского производства, отвалилась в течение нескольких дней, а что тут говорить через 3 дня, и все нету ее. Я со злостью пришел в данную клинику со своими предъявлениями. Но они посмотрели на меня и сказали что не будем заменять Также особое внимание хотелось уделить медсестре она брала грязными руками медицинские стоматологические приборы, я еще удивляюсь что я чудом выжил и не получил инфекции при вставке пломбы. Также не понравилось стоимость таких "поганых" услуг извиняюсь за выражение 4000 тенге за пломбу это очень много к тому же еще и за китайскую. Я даже свою дочку в эту частную клинику не поведу не то, что сам у меня все no comment.|||Деньги отправил 29.10.16.за шины.Перед покупкой звонил,обещали к 7 ноября шины прибудут в транспортную компанию города где я проживаю.Сегодня 9.10.2016.Пришло оповещение что деньги 1.10.2016.п поступили на р/с продавца. Товар так и не отправили.На номер сотового телефона не отвечают,рабочий все время занят.Платежку выставили на ООО "АВТОМАТИКА".ИНН интернет магазина 4 колеса не нашел.Люди,будьте осторожны, это аферисты. Пожалуйста не связывайтесь с ними.|||Деньги отправил 29.10.16.за шины.Перед покупкой звонил,обещали к 7 ноября шины прибудут в транспортную компанию города где я проживаю.Сегодня 9.10.2016.Пришло оповещение что деньги 1.10.2016.п поступили на р/с продавца. Товар так и не отправили.На номер сотового телефона не отвечают,рабочий все время занят.Платежку выставили на ООО "АВТОМАТИКА".ИНН интернет магазина 4 колеса не нашел.Люди,будьте осторожны, это аферисты. Пожалуйста не связывайтесь с ними.|||Я живу в Балтийске, Калининградской области. В нашем городе всего один филиал Сбербанка.С деньгами на карте постоянно какая-то путаница. То не приходят, то по выписке - одна сумма, на карте же - совершенно другая.Ужасные очереди, можно несколько часов просидеть, так и не дождаться, пока тебя вызовут.А деньги с карты, порой, вообще снять невозможно, ибо толпа у банкоматов собирается такая, что множество людей просто стоит на улице.Сайт,  довольно часто, в прочем, как и сейчас - не работает.Персонал часто хамит, грубит, разговаривает спустя рукава, если он в зале вообще есть.Чаще всего, до персонала просто не достучаться, Постоянно, то интернета нет, то что-то "не получается"Из 9 окон работает 2-3, и так постоянно.Представители Сбербанка, прошу Вас, наведите порядок в нашем филиале,Очень хочется видеть в городе хотя бы один процветающий банк, а не то, что происходит с нашим Сбербанком сейчас.|||Что могу сказать хорошего о данной компании, да ничего! Условия работы и проживания ужасные, питание ничтожное, за малейшие огрехи штрафуют, причём не на тысячу или две, а на все десять!!! Поэтому з/п ничтожная,  которую даже вовремя выплатить не могут, постоянно задержки с выплатой!  Трудовой договор, должностную инструкцию не выдают, говорят о том, что человек находится на испытательном сроке и после его окончания все документы будут оформлены....так что если вы любитель "Острых ощущений" и согласны добровольно потрепать себе нервы, вам сюда!!!|||Товар не соответствует описанию..заказала на приличную сумму несколько комплектов белья...и два одеяла..постельное с непрокрасами и прорезями на кромке..семейный комплект пришел вообще без наволочек...одеяло "лебяжий пух" сплошная синтетика, хотя заявлено как 100% cotton..не на одном товаре нет информации о составе материала...развод полный..|||Это компания - мошенники, реальный подробный отзыв об их работе можно прочитать по ссылке: http://users.livejournal.com/-zanoza-/1118053 .htmlВкратце - компания была выбрана семьей погорельцев для строительства нового дома, не выполнила ни одного условия по договору, и к сроку сдачи дома, скрылась с суммой в 1,5 (полтора) миллиона рублей, оставив на участке огромное количества грязи и подлежащий сносу косой и кривой фундамент, залитый профнепригодной маркой бетона. В данный момент компания уклоняется от суда, некто Грановский Олег Францевич, и некто Тимофеев Александр Юрьевич, представитель по доверенности (людьми ЭТО назвать сложно), скрываются от каких-либо способов контакта, и прячутся от юристов. Остерегайтесь этой "компании", надеюсь больше никто не попадет в их лапы.|||Компания ООО "Рубикон" была зарегистрирована 05.08.2013 с юридическим адресом 195220, Санкт-Петербург, Гражданский проспект, 24А. Директор Шмакова Тамара Алексеевна (ИНН 790600944208), уставной капитал 10000 руб. 17.10.2014 компания ликвидирована, однако, указывая недействующий юридический адрес: Москва, Тверская 6, офис 515, продолжает вести торговлю широкого диапазона с помощью многочисленных интернет-магазинов (далее приводятся 150 адресов), в том числе:http://carwallet-markt.ru/, http://carwallet.goodsmag.ru/,  http://vvpn-wallet.ru/, http://vvp-gift.ru/, http://m1.ballini-texas.ru/, http://bailini-market.ru/, http://hochu-kupit.ru/, http://montblank-market.ru/, http://www.devis-official.ru/, http://m1.hugoboss-breitling.ru/, http://baellerry-lady.ru/ - кошельки, клатчи и портмоне,http://baellery2-breitling.ru/, http://eviton.ru/9095/hugo-boss.html - мужские портмоне с часами,http://zippa.salestrend.ru/, http://zippa.korsetwaisttrainer.ru/, http://zipp.fapiinfo.ru/ - зажигалки,http://kochline-shop.ru/ - швейцарская посуда,http://dobrynia-market.ru/, http://www.dobrynya-markt.ru/, http://dobriny.pendo.ru/, http://bavaria-official.ru/, http://www.bavaria-markt.ru/ - самогонные аппараты,http://m-shoker.glsender.ru/ - фонарь-электрошокер,http://grizzly.kupicentr.ru/ - ремень-нож для самообороны,http://healthysight-official.ru/, http://64.welovesales.ru/, http://очки1.товарыспользой .рф/ - массажерные очки,http://aerator-shop.ru/ - устройство для экономии воды,http://econor-market.ru/ - экономитель электроэнергии,http://time-rolex.ru/, http://patek-market.ru/, http://rado-integral.ru/, http://armani-market.ru/, http://grand-carera.ru/, http://mny.swissarmy-market.ru/, http://m1.tissot-market.ru/, http://patek.hairly.ru/, http://w4.speedclock-market.ru/, http://breitling-market.ru/, http://sportshock-market.ru/, http://bay2020.ru/, http://carreraspace-x.ru/, http://l2.clockspeed.org/, http://scuderia-ferrari.ru/ - часы различных марок,http://fuelfree-market.ru/ - экономитель топлива для автомобилей,http://m2.waist-traine.ru/, http://waist.adffi.com/ - латексные корсеты,http://ny.bareandlifts-markt.ru/ - бюстгальтеры,http://w1.booty-markt.ru/ - моделирующие шортики,http://m1.sale-valgus.ru/ - корректор для большого пальца,http://hairsystem-markt.ru/ - спрей для укрепления волос,http://ray-ban.shop-anyway.ru/, http://noggano.spyplus.ru/, http://spy-plus.ru/, http://dev.digibird.yescss.ru/ - солнцезащитные очки,http://ledclock-market.ru/ - будильник с доской для записей,http://mybottle-markt.ru/ - пластиковая бутылочка,http://lasers-stop.ru/ - противотуманный стоп-сигнал,http://medicalbracelet.ru/, http://ion-bangle.ru/, http://powerbalance-market.ru/ - лечебные браслеты,http://antihrap-market.ru/, http://l7.clipnose.org/ - лечебные клипсы,http://pandora-markt.ru/, http://ny.bvlgari-market.ru/, http://pandora-official.ru/, http://a.pandora.promooffer.ru/ - браслеты и цепи-украшения,http://diortribales.ru/, http://mny.gloweardrop.ru/, http://dior-pussety.ru/, http://ringheart-market.ru/, http://lpmarket24.ru/demo-templates/1228-tore tto-chain.ru/ - серьги, кресты и кулоны-украшения,http://desirepheromone.ru/, http://desirepheromone.com/ - духи,http://impulsdoctor.ru/ - лечебный массажер,http://www.diagnos-online.ru/prog/prog-02.h tml - лечебный шоколад,http://zippa-markt.ru/, http://zippa.cenobum.ru/, http://chia-gum.ru/, http://w1.slimgumshop.ru/, http://drdiet-market.ru/ - жвачки для похудения,http://acaifito.ru/, http://fitoslim-market.ru/, http://orange-dieta.ru/, http://slim.fito100.ru/, http://fitoslim.1shope.ru/ - коктейли и напитки для похудения,http://m1.shapeupbelt-market.ru/ - пленка для похудения,http://w1.nanoslim-market.ru/, http://sale.nano-slimpro.ru/ - биомагниты для похудения,http://pawpatrol-market.ru/, http://nosiki-kurnosiki-official.ru/, http://kurnosiki.shopman24.ru/, http://nosiki.forkids1.ru/, http://nk.traderlike.ru/, http://w1.peppa-market.ru/, http://peppam.foxfox.ru/, http://baila-market.ru/, http://macha.tvgoods.ru/, http://masha.777best.ru/, http://kids-tablet.ru/, http://perplexus-market.ru/, http://mny.polirobot.ru/, http://mny.minions-official.ru/, http://mny.poli-hq.ru/, http://mny.3d-skazzka.ru/,  http://newyear.retrodendy.ru/, http://loombands-market.ru/, http://digibirds-official.ru/, http://planshet.kupiudachy.ru/, http://planshet.zakazatbistro.ru/, http://rascraska.shoprtorg.ru/, http://3d.leadto.ru/, http://babyfly-market.ru/, http://peppa.gifts-home.ru/, http://peppa.mdaily.ru/, http://fix777.товардлявас.рф/ - игрушки и детские игры,http://thescholl-market.ru/ - роликовая пилка для педикюра,http://m1.kcb55-markt.ru/, http://w2.brutaline-official.ru/ - средства для наращивания мышечной массы,http://pirostickers.ru/ - средство тушения огня,http://nanofixit-official.ru/ - защитная пленка для экранов,http://glow.outshoping.ru/ - светящиеся наушники,http://kbulls.ru/, http://ptzland.ru/, http://b.lamzac-shezlong.com/, http://w1.lamzac-market.ru/, http://montblank-market.ru/, http://www.devis-official.ru/, http://sasagold.ru/ - надувные лежаки,http://m2.buyfullips.ru/ - приспособление для увеличения губ,http://pushup-cream.ru/, http://rapibust.ru/, http://m1.bustcream-market.ru/ - кремы и маски для увеличения бюста,http://rubberskin-market.ru/ - антицеллюлитный крем,http://w2.sharkoil-market.ru/ - крем для суставов, http://platinus-official.ru/ - раствор для роста ресниц и бровей,http://depilation-market.ru/ - крем против роста волос, http://hothuez-market.ru/ - цветные мелки для волос,http://m1.fast-straightener.ru/ - расческа,http://pechen.monasterytea.ru/ - лечебный печеночный сбор,http://superpamyat.monasterytea.ru/?utm_med ium=affiliate&utm_source=exelo&utm_campaign=4 361&utm_content=5501&tid=15553833 - средство для улучшения работы мозга,http://king-skin.ru/ - мазь от псориаза,http://m2.zerosmoke-market.ru/ - избавляющие от табачной зависимости магниты,http://iglove-market.ru/ - перчатки,http://mny.scholl-inshop.ru/ - пилка для ногтей,http://monopod-market.ru/ - палка для селфи,http://строительстводомов 21.рф/, http://имц-пушкин.рф/, http://кашёлка.рф/ - тинт для губ,http://detonator-market.ru/ - возбуждающая жвачка,http://instantroll-market.ru/ - машинка для суши и роллов,http://diabet.plaster-market.ru/ - пластырь от сахарного диабетаи еще много подобных сайтов.Ни один сайт не содержит контактных данных продавцов, не приводятся адреса офисов, магазинов, складов. ОГРН и ИНН компании не действующие, а приведенный адрес на Тверской улице является вымышленным.Будьте бдительны! Не давайте мошенникам возможности обманывать.|||Посетила салон с целью сделать маникюр/педикюр, ушла со "сделаной" одной рукой, от остального отказалась, мастер как будто вообще никогда этим не занималась! Может быть сразу после курсов, практикантка! Но за такие деньги, такой красивый салон - должны предупреждать что работают люди без опыта!!! Я очень недовольна!|||Мне тоже не повезло с ними. Может это именно у этой бригады такая карма. Забор чуть не снесли, кусты смородины раздавили. Пока бурили раз 10 бегали до магазина "за водичкой".|||ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ГЕФЕСТ"Регион	Санкт-Петербург
Юридический адрес	192012, ГОРОД САНКТ-ПЕТЕРБУРГ, ПРОСПЕКТ ОБУХОВСКОЙ ОБОРОНЫ, ДОМ 112, КОРПУС 2, ЛИТЕР З, ПОМЕЩЕНИЕ 205ДИРЕКТОР	БАРБА ДЕНИС ВАЛЕРЬЕВИЧhttp://gefest-doors.ru/мои данные Соловьева ольга +8-960-280-76-00в этом году заказали у фирмы Гефест http://gefest-doors.ru/ 3 дверизамки , которые нам установили были укомплектованы не полностьювместо необходимого элемента замка, нам ввернули отрезанный саморезо чем я указала в заказ-нарядефирма обещала заменить замкижду их замену с июня 2016 гсейчас октябрьодна из 3-х дверей практически перестала открываться, о чём также фирма была поставлена в известностьрезультат нулевой!Все кто хотел заказать у этой фирмы двери, настоятельно рекомендую отказаться от этой идеи! фирма НЕНАДЕЖНАЯ !!! http://gefest-doors.ru/|||–ê–ì–ï–ù–°–¢–í–û –ù–ï–î–í–ò–ñ–ò–ú–û–°–¢–ò"–ö–†–ï–ü–û–°–¢–¨" –ú–û–¢–ò–í–ò–†–£–ï–¢ –¢–ï–ú,–ß–¢–û –û–ù–ò –ü–†–û–°–¢–û –ö–û–ú–ü–ê–ù–ò–Ø ,–ö–û–¢–û–†–ê–Ø –ü–û–î–ë–ò–†–ê–ï–¢ –ö–í–ê–†–¢–ò–†–´ –ü–û –ì–û–†–û–î–£ ,–ù–ï –ë–ï–†–Ø –ü–†–û–¶–ï–ù–¢–û–í –° –ö–õ–ò–ï–ù–¢–û–í,–ö–û–¢–û–†–´–ï –ö –ù–ò–ú –û–ë–†–ê–¢–ò–õ–ò–°–¨.–ù–ê –°–ê–ú–û–ú –î–ï–õ–ï –í–°–Ø –ë–†–ò–ì–ê–î–ê ,–ü–û–î–û–ë–†–ê–ù–ù–´–•  –ò–ó–ù–ê–ß–ê–õ–¨–ù–û –ú–û–õ–û–î–´–• –ñ–£–õ–ò–ö–û–í –°–ò–î–Ø–¢ –í –ö–ê–ë–ò–ù–ï–¢–ï –ò –û–ë–†–ê–ë–ê–¢–´–í–ê–Ø –ß–ï–õ–û–í–ï–ö–ê,–¢–ï–ú –°–ê–ú–´–ú –í–´–°–ê–°–´–í–ê–Æ–¢ –£ –ö–õ–ò–ï–ù–¢–ê –î–ï–ù–¨–ì–ò,–Ø–ö–û–ë–´ –°–£–ú–ú–ê,–ö–û–¢–û–†–£–Æ –ö–õ–ò–ï–ù–¢ –û–ü–õ–ê–ß–ò–í–ê–ï–¢ "–û–ü–ï–†–ê–¢–û–†–£",–≠–¢–û –ß–ê–°–¢–¨ –û–ü–õ–ê–¢–´ –ó–ê –ö–í–ê–†–¢–ò–†–£,–ö–û–¢–û–†–£–Æ –ü–†–ï–î–õ–ê–ì–ê–Æ–¢...–ù–û–ú–ï–†–ê –¢–ï–õ–ï–§–û–ù–û–í –ù–ï –°–û–û–¢–í–ï–¢–°–¢–í–£–Æ–¢ –í–û–í–°–ï.–ö–í–ê–†–¢–ò–†–´ –ú–ù–ò–ú–´–ï –ò, –ó–ê–ö–õ–Æ–ß–ê–Ø –î–û–ì–û–í–û–† ,–û–ü–ï–†–ê–¢–û–†,–ö–û–¢–û–†–´–ô –° –í–ê–ú–ò –†–ê–ë–û–¢–ê–ï–¢ –û–ë–ï–©–ê–ï–¢ –†–ê–°–¢–û–†–ì–ù–£–¢–¨ –ï–ì–û –°–†–ê–ó–£ –ñ–ï ,–ï–°–õ–ò –í–ê–†–ò–ê–ù–¢ –ù–ï –ü–û–ù–†–ê–í–ò–õ–°–Ø –ö–õ–ò–ï–ù–¢–£ –ü–†–ò –ü–†–û–°–ú–û–¢–†–ï –ö–í–ê–†–¢–ò–†–´.–≠–¢–û–ì–û –ù–ï –ü–†–û–ò–°–•–û–î–ò–¢,–í–´ –í –¢–û–¢ –ñ–ï –î–ï–ù–¨ –ü–†–û–©–ê–ï–¢–ï–°–¨ –° –î–ï–ù–¨–ì–ê–ú–ò –ò –° –í–ê–ú–ò –ù–ò–ö–¢–û –ù–ï –ë–£–î–ï–¢ –ë–û–õ–¨–®–ï –ü–†–û–î–û–õ–ñ–ê–¢–¨ –†–ê–ë–û–¢–ê–¢–¨...–ù–û–ú–ï–† –û–§–ò–°–ê  _  89282793234..–ù–û–ú–ï–† –û–ü–ï–†–ê–¢–û–†–ê ,–ö–û–¢–û–†–´–ô –°–ò–î–ò–¢ –ù–ê –¢–ï–õ–ï–§–û–ù–ï_89085177601...–î–ï–í–û–ß–ö–£ –ó–û–í–£–¢ –ù–ê–¢–ê–õ–¨–Ø –°–£–•–û–í–ê...–û–¢–™–Ø–í–õ–ï–ù–ù–ê–Ø –ú–û–®–ï–ù–ù–ò–¶–ê.–ê–î–†–ï–° –û–§–ò–°–ê –ò –†–£–ö–û–í–û–î–°–¢–í–ê –†–ê–ó–£–ú–ï–ï–¢–°–Ø –°–ö–†–´–¢.–°–û–û–¢–í–ï–¢–°–¢–í–ï–ù–ù–û –ù–ò–ö–¢–û –ù–ï –£–ó–ù–ê–ï–¢,–ö–¢–û –°–¢–û–ò–¢ –ó–ê –≠–¢–ò–ú "–ö–û–õ–õ–ï–ö–¢–ò–í–û–ú"–†–ê–°–ü–£–©–ï–ù–ù–´– • –ú–û–õ–û–î–´–• –õ–Æ–î–ï–ô.–ü–†–ò –í–•–û–î–ï –°–¢–û–ò–¢ –î–ò–í–ê–ù,–ù–ê –ö–û–¢–û–†–û–ú –ü–û–õ–£–õ–Å–ñ–ê –í–ê–° –í–°–¢–†–ï–ß–ê–ï–¢ –û–ú–ë–ê–õ,–° –ü–ò–†–û–ñ–ö–û–ú –í –†–£–ö–ê–•,–í–ò–î–ò–ú–û "–û–•–†–ê–ù–ê"–û–§–ò–° –ù–ê–•–û–î–ò–¢–°–Ø –ü–û –ê–î–†–ï–°–£ –ë-–°–ê–î–û–í–ê–Ø,–£–ì–û–õ –ß–ï–•–û–í–ê ,–°–ü–†–ê–í–ê ,–í–ù–£–¢–†–ò –î–í–û–†–ò–ö–û–í.–í–•–û–î –ß–ï–†–ï–ó –ß–ï–†–ù–´–ï –ú–ï–¢–ê–õ–õ–ò–ß–ï–°–ö–ò–ï –í–û–†–û–¢–ê					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ê–≥–µ–Ω—Ç—Å—Ç–≤–æ –Ω–µ–¥–≤–∏–∂–∏–º–æ—Å—Ç–∏ "–ö—Ä–µ–ø–æ—Å—Ç—å" ( krepost-ru.ru ) ....|||В сентябре хотели арендовать квартиру через агенство "Мэтр Роше".Персонал компании был очень приветливый и дружелюбный. Однако, когда мы выбрали квартиру и внесли за неё залог, уже собрали вещи и планировали заселяться, нам сообщили, что квартира уже занята. Ни извинений, ни объяснений нам не предоставили. Только сказали, что 10% аванса были комиссионные их нам не вернут. В итоге арендовали квартиру через другое агенство.|||Некто Хусяинов Равиль Хамзяевич, он же Роман Николаевич, лицо, якобы руководящее РООП ОЗПП "Потребительский надзор", ООО "Экспертиза+право" и прочих организаций, кто занимается юридическими услугами является чистой воды мошенником, мало того, что никаких юридических услуг не оказывает, более того, дерет денег в 3 шкуры на необоснованные расходы, суды все проиграл благодаря ЯКОБЫ купленности судьи (Это по закону "о ЗПП" с иском в 12 тысяч рублей))) БРЕД!!!)Кроме того, подавая иск требовал с меня госпошлину, несмотря на то, что там никакой пошлины платить не надо!!!Кароче шарашкина контора, так что не стоит туда даже и обращаться!!!|||Требую применить меры к водителю маршрутного такси на машине под номером 500,с гос. знаком т932ес 55. Сегодня(04.10.16) села в маршрутное такси под номером 500 примерно в 15.50 на остановке Флагман,так как мест в салоне не было пришлось сесть рядом с водителем.При попытке включить музыку на своём телефоне через наушники,водитель в грубой форме попросил их убрать.При просьбе аргументировать свою просьбу я получила ответ:"Деньги отдам,высажу вот и вся аргументация!Мне мешают ваши шипения-дуденея в наушниках,я отвлекаюсь!"При этом водитель слушал музыку по радио достаточно громко и разговаривал по телефону,в следствии чего чуть не проехал нужную пассажиру остановку.Из моих наушников никому ничего не слышно кроме меня.Девушке,которая села рядом со мной на 11-М Микрорайне было высказанно это же требование,хотя у неё НИЧЕГО не было слышно даже мне,а водителю и подавно.В первый раз столкнулась с подобным бредом и требую провести разъеснительную работу с водителем,в противном случае данная жалоба будет направлена вышестоящие органы.|||Осторожно, мошенники!!! Компания ООО "Практика" производит торговлю фальсифицированными лекарственными препаратами Papillock, PapillockPlus через различные интернет-ресурсы (http://papillock.org, http://papillockplus.ru и т.п.). Отзывы реальных покупателей о таких препаратах имеются, например, в http://badbed.ru/bads-new/566-papillock-obman -otzyvy.html|||