Ну, я прям разочарован. Мне обещали совсем другой уровень образования. Очень навязчиво они мне впихивали свои услуги, но менеджер по имени Rusu Nicolae прям сильно отличался. Очень агрессивный молодой человек.Самими услугами оказался очень сильно не доволен.|||Сын хотел новые мод-ы на Майнкрафт себе и я нашел ему это чудо - klauncher. Поставили себе его, а оно глюкавое - из игры вылетает и всячески портит нервы. Вообще не советую такое ставить.|||Переборчик с рекламой получился, не совсем приятно. Нагрузка на ПК у меня тоже идёт, стоит винда 10. Вообщем мне не понравилось. Теперь ещё эту ерунду удалить надо чтобы нормально как раньше работало всё!!!|||Советую тем кто ещё не установил себе на компьютер этот "чудо"-лаунчер сто раз сначала подумать. У меня лично после установки проблемы поперли практически сразу: антивирус стал постоянно выдавать предупреждения об spyware, подозрительные файлы, перегруженный сетевой трафик. Компьютер стал работать на пределе - постоянно грузит процессор и т.п. В общем снёс я это чудо, но лучше бы и не устанавливал.|||Самая фуфловая прога, которую я когда либо встречала. Мало того, что комп пытаются спасти от вирусов уже не первые мастера после установки «чудо» программы, дак я еще и аккаунт свой не могу восстановить. Хотите геморроя, гоу, устанавливайте и мучайтесь|||Очень жалею, что установила лаунчер, мало того, что ноут постоянно виснет, так ещё и рекламы полно. Нажила себе лишних проблем, да и только. Теперь придётся удалять его и чистить ноутбук.|||Установка простая. Это единственный плюс. Но начиная с установки я столкнулся с рекламой, сам лаунчер тоже весь в рекламе. Она навязчивая, мешает в использовании. В общем через день использования я удалил его.|||Утро доброе! В компании “Стройгарант” заказывала услугу по торкретированию бетона. Мало того, что я не получила ничего в плане работы, так еще и наслушалась всякого. Не сотрудники, а хамы! Вообще есть небезосновательные подозрения, что деньги я выбросила на ветер.|||Зараза такая! Взяли и кинули! Не связывайтесь с ними, вам пришлют нерабочий промокод, а потом будут игнорировать. Напоролся на них, повелся на положительные отзывы, которые 100% накручены!|||Из-за неких Ай-Кью ТЕХНОЛОДЖИ мой бизнес навернулся. Якобы нельзя без разрешения бренда продавать их товар! Да кого это сейчас волнует. Все было супер, пока не влезли эти черти!|||Пришел мастер из Инженерной службы для установки счетчиков воды, но не поставил, сказал что невозможно установить, потому что маленькое окошко. При этом деньги за выезд взял. По факту за красивые глаза! Урод какой-то! Никогда больше не обращусь в эту компанию!|||Поздно отзывы прочитал, были негативные, теперь пожинаю плоды. Я в числе тех, кто заплатил и не получил кода для активации игры. Закинул Купикоду за симсов и теперь утираю сопли. "Благодаря" таким аферистам, нормальные люди в инете не могут заработать, а пользователи получить услуги за свои кровные.|||Решил поверить картинке и рекламе, узнал о данном сервисе в прошлом году, в этом году увидел, что еще работает и на различных площадках есть множество положительных отзывов, видимо купленных. Заказал товар 19 апреля, приехал 28 числа, в принципе норм. Первое впечатление- коробки оч преоч мятые, будто жеваные , ладно носить не коробки на ногах, открываю, запах химозы и клея, вид неплох.  Примерил, о, мама-миа, маломерки в добрых китайских традициях, ношу 45 размер, 28,5см по стельке, на сайте заявлен 45 размер - 29см, за что полетела первая звезда, вторую снял за то, что аир только в надписи на кросах, заявленной амортизации Nike Air не наблюдал, с одноименных народных маркетплейсов приходили реплики с куда лучшими амортизационными свойствами. Разочаровался, вряд ли буду покупать и рекомендовать.|||А вот у меня на Кагоцел началась жуткая аллергия. Врач отменил и назначил Рафамин,на второй день мне уже стало лучше. Хорошо,что не успело опуститься в бронхи - я хроник. Теперь всей семьей им лечимся.|||Все предложения этой компании просто откровенная ложь! Никакой базы вакансий у них и в помине нет. Оплатив их услуги, я осталась не только без денег, но и с долгами, так как на оформление всех документов взяла кредит. Сначала менеджер озвучил одну стоимость, но по итогу, отдала я им в разы больше. Хорошо, что вовремя одумалась и не поехала на несуществующие "заработки".|||Знаете, если выразиться простым языком, то ребята с этого сайта очень красиво поют. Просто обещают какие-то золотые горы и все. Мне это сразу показалось подозрительным, потому что если бы все так было шикарно, то к ним бы просто толпы шли. Но в итоге я поймала на вранье ту девушку, которая мне рассказывала про вакансию и не повелась. А то бы развели по полной программе просто.|||Будьте внимательны и осторожны. Данный портал способен запросто и без всяких предупреждений вас кинуть.Мне лично было достаточно того, что я обратился в службу поддержки с вопросом о поступающих заявках от клиентовПосле краткого диалога EquipNet.ru заблокировал мне доступ к личному кабинету. На сколько я понял формулировка: "Не актуальные профили удаляем.":-) Так что имейте ввиду - сидите вы на EquipNet.ru бесплатно или заносите туда денег - кинуть могут в любой момент. Легко и просто|||Ремрайон (он же ИстокРемонт) как многие писали здесь - компания не из хороших. А именно: срывают сроки сдачи квартиры при ремонте, работают как хотят, смету не соблюдают, хамят и дерзят соседям, мусор оставляют под дверью подъезда, хотя мусорные баки в трех шагах. В общем, я очень натерпелся, связавшись с ними. Поэтому, я не советую никому даже звонить сюда)) Это того не стоит.|||Низкие цены в этом магазине — это обман! Очень радовалась когда нашла наконец то сайт с не дорогими швейными машинками.Но....Радость моя была не долгой!Когда я по пыталась заказать машинку Aurora 760, но говорят, что таких машинок сейчас в наличии нет и нужно ждать месяц пока их привезут. А потом начал уговаривать купить дорогую машинку.Вывод: Не дорогого товара указанного на сайте у них просто нет! Это маркетинговый ход по привлечению покупателей!|||Думаю, что обращалась в эту чудную компанию первый и последний раз. Такое низкое качество печати я давно не встречала, прислали путевые листы, где с большим трудом можно разобрать слова. И я человек не мелочный, но в стопке не было ста штук))|||По совету коллеги я пошла к гинекологу, выпрашивать препарат от климакса пинеамин. Мне коллега очень хорошо расписала, я прочитала состав. В общем, выписал врач мне уколы этого препарата, поставила я укол. Я была уверена, что препарат мне поможет, но я ошиблась, меня начало качать из стороны в сторону, приливы участились, стало тошнить. Пока восстановилась прошло время, не рекомендую пинеамин.|||SOS!!! Человеки, не ведитесь на красивый сайт и картинки в интернете! Ребята зарабатывают в интернете как умеют, на другое не способны! Развод, мошенничество!|||Я как-то думала, что гомеопатия - это либо пустышка, либо пустышка с плацебо, третьего и даже второго здесь не дано, потому как эффектов по симптомам климакса я совершенно не заметила. А вот вреда я вообще никак не ждала и не ожидала, да и сознаваться, что согласилась на такое немного стыдно, но меня уверили, что именно климафит 911 самый лучший и мягкий. Но вот у меня оказывается был один шаг до диабета, и я могла бы его не сделать ещё много лет. А тут начала климафит, и вперед! Теперь моя жизнь настолько перевернулась, что аж грустно подумать, что так теперь до конца жизни.|||Я энергично сотрудничаю с фирмой PRO Логистик Йошкар-Ола на Первомайская 140 уже более семи лет. Хочу подметить, что за весь данный период компания проявила себя как надежный, исполнительный и ответственный поставщик. Эта та фирма, с которым приятно поддерживать свой бизнес, с которым тебе не случится беспокоиться о том, что могут нарушить сроки доставлении товаров. PRO Логистик Йошкар-Ола на Первомайская 140 - это импортер, которому можно доверять. Надеюсь, что PRO Логистик Йошкар-Ола на Первомайская 140 и следом будет придерживать такую максимально высокую планку качества.|||Купить воду – одно дело. А вот понять, что сама за вода – это уже отдельный вопрос. Мы неоднократно заказывали воду в компании хваловские воды, по началу все устраивало, а потом они стали делать все не так. Ну и доставка стала хромать. Ушли в другое место.|||Я  не довольна работой компании. Пригласили в офис, где я ещё полчаса ждала, пока освободиться менеджер.  Не адекватные и условия, слишком дорого их услуги обходятся.|||Я прочитала много положительных отзывов, но сомневаюсь что они от реальных пациентов. Очень не понравилась атмосфера в клинике и особенно врач  Шульц Варвара Александровна. Очень не профессионально выполняет свою работу.|||Это полный развод! Это канал-мошенники. Все как по сценарию:отправила деньги,и мне говорят,вот осталось с вашего заказа куча денег,давайте за 20% ещё что-то быстро закажите. Хорошо,что я и этого не сделала|||Мошенники!Чуда не случилось!Заблокировали и внесли в черный список через несколько дней после отправки денег!Еще писали, что осталось не выкупленные- даем 70%,но надо быстро решать! Хорошо, что больше не отправили. Жаль, что эти отзывы поздно на глаза попались.|||Уже около двух лет держу свое кафе. Дела идут хорошо, много постоянных клиентов. Для более большей популярности решил написать , так сказать немного пропиариться на сайт otovarah.ruБуквально через 15 минут со мной связался администратор сайта и заявил мне, что оказывается отзывы у них платные, а ещё если хочу, чтоб обо мне писали только положительно, то тоже за это должен заплатить, иначе, они сделают мне такую репутацию, что век не отмоешься. otovarah.ru - Мошенники, которые только пиарят свой сайт за счет честных людей. Не рекомендую к ним вообще обращаться.|||В последнее время что-то ужасное творится, таких недоврачей как Рябичко @dr_ryabichko.v развелось как собак в интернете, ещё все сразу такие диетологи стали, рецепты свои продают, или эти тренеры по фитнесу, марафоны там всякие, инструкторы, коучи, психилоги, скоро наверное будем детей через инсту заводить, совсем уже народ с ума посходил. Наделают фоток красивых, вот мой утренний смузи, а вот муж красавец, а вот мы на пляже, а вот моя ежедневная медитация. И всегда она красотка, вокруг неё птички поют и прочее. Сплошной глянцевый глянец. Люди, да вас разводят просто все кому не лень, просто звонки из банка уже не прокатывают, вот они переключились на тех, кто в инсте зависает и мечтает о красивой жизни, ха-ха|||Работала и я под руководством Мамченко Александра Анатольевича. Не красиво было с его стороны так поступить с нами. Жаль осознавать, что насколько люди меркантильны и алчны. Надеюсь всё ещё вернётся к нему бумерангом!|||Крайне не доволен работой "мастеров" фирмы. Во-первых, само отношение к клеинту какое-то хамское. Прораб всегда нервный, как не позвонишь у него все дела. Сроки сорвали, к смете плюс сто тысяч в итоге прибавили. Что-то я вообще не доволен таким ремонтом!|||Одежда от продавца ИП Ларионов Павел Александрович пришла с браком, рукав был то ли разрезан, то ли порван при примерке, не понятно в общем. В любом случае продавец перед отправкой ничего не проверяет, и видимо надеется, что в пункте выдачи покупатель сделать тоже самое. Хорошо, что я проверила, иначе бы пришлось тратить время на возврат.|||Обещали qr код от ковида, не пришёл, начал звонить в тех поддержкуЗвонил 45 минут, если не больше, когда настала моя очередь, просто тут же сбросили трубку, даже оператор не ответил.После звонил второй раз, ожидание 35 минут, тоже самое, ни ответа - ни приветаДо этого были проблемы с доступом на сайт, почисти куки, почисти кэш, используй другой браузер, я просто смеюсь с этого, половина пользователей даже не знает таких слов, я молчу о бабушках и дедушках. Прикольно, удобно, для людей, низкий поклон.Благо меня только этот момент подвёл, т.к дальше решил им не пользоваться, а ведь некоторые люди и деньги теряли на госпошлине из за косяка сайта. Состояние сада садовника - его лицо. А какое же лицо у тех, кто заведует данной платформой...|||Конец клану Гомоюновых.Согласно банкротному делу А41-17066/2019 это можно проверить на федеральном сайте kad. arbitr. ru, указав ФИО участника дела или сам номер дела, которое открыто в отношении Гомоюновой Айгуль Кошбаевны и Гомоюновой Юлии Андреевны – фиктивного директора ООО Требити, этой семейке недолго осталось облапошивать народ. Сколько веревочке не вейся. С огромным удовольствием ждем кончины.|||Фотографии на Wildberries очень хорошие, считаю что фотографу нужно за них дать премию. Но на самом деле вещи в жизни выглядят в 100 раз хуже. Возможно, что для фото вообще использовались какие-то другие оригинальные вещи, а высылаю потом откровенно палёные. Ещё удивило отсутствие ярлычков с составом на вещах. Впервые такое вижу, на Wildberries уже больше 30 заказов.|||Контора просто ужас! Мастера на вызов приезжают с перегаром, хамят, услуги выполняют кое-как, на отшибись. Я имел неосторожность к ним обратиться один раз, больше точно не стану. Все желание отбили!|||Инженерная Служба подвела. Мастер на заявку не выехал, не перезвонил и не предупредил даже, что не сможет приехать. Я прождал просил весь день его. Сервис отстой полный. Больше к вам обращаться не стану!|||Очень не понравились вещи, которые купила у данного продавца. Покупала на Wildberries. Продавец ИП Ларионов Павел Александрович. Что касается самих вещей то мне не понравились тем, что очень кривые швы, не понятно что за швея-новичок это делала. При этом вещи вообще без бирок, то есть из какого они материала, как стирать, и так далее не понятно, информация об этом нет.|||Оголодавший облашаренный жулик пачками строчит душещипательные отзывы своих мнимых покупателей. Отзывы шедевральные, аж слезу вышибают. Видимо очень кушать хочется.|||Размерная сетка вещей совершенно не соответствует реальности. Хорошо, что я заказала только два платья и больше ничего не решилась. Возвратов они не делают, по крайней мере так мне сказал продавец по имени Павел, максимум что предлагают свои бесполезные извинения. Магазин у меня теперь в ЧС.|||Даже не знаю как вы держитесь на плаву? Отвратительный сервис, рабочие словно 1й день на работе. Хорошо, что сразу заметили и отказались от услуг. Не советую! Кое как смогли вернуть предоплату!|||Один раз им позвонил , названивают уже неделю и уговариваю прийти к ним на консультирование . Звонят по несколько раз в день аж взбесило !!! Отстаньте вы от меня!!!|||Уже полгода пользуюсь хлебопечкой Broter F4. В общем и целом мне нравилось, хлеб был вкусный, однако в один прекрасный день она перестала включаться, проработав всего 6 месяцев. Начали искать под нее запчасти и выяснили, что нам подсунули подделки, точно такая же хлебопечка продается под китайским брендом Kitfort, модель КТ-304. По цене нас обманули примерно в 1,5-2 раза.|||Конец клану Гомоюновых.Согласно банкротному делу, которое открыто в отношении Гомоюновой Айгуль Кошбаевны и Гомоюновой Юлии Андреевны – фиктивного директора ООО Требити, этой семейке недолго осталось облапошивать народ. Сколько веревочке не вейся. С огромным удовольствием ждем кончины|||Настоящие мошенники, отправил им деньги с монобанка хотел получить Payeer рубли, в итоге деньги не поступили, просят мол подтвердите карту, скинул все что нужно, ответа ни какого. Отзывы которые положительные все накрученные. Вот скрины подтверждения https://ibb.co/DbfRK8Rhttps://ibb.co/0QphZB5https://ibb.co/28Qst82https://ibb.co/B3bysN7Номер заявки обмена: 21948|||Для съёмки был необходим вентилятор и искусственный свет. В переписке нам заявили,что все это прекрасно функционирует,можно сделать прекрасные кадры. По приезде в студию выяснилось,что их вентилятор работает примерно как дешёвый фен , а свет имеет только один режим ,напоминающий освещение в больничной палате.. Естественно,работать с этим было невозможно,были вынуждены отказаться, на что персонал любезно потребовал с нас деньги за 30 проведённых минут в их суперстудии)) Хромакей-полный провал .|||Нет слов чтобы описать все те самые ужасные качества event-агенства «Дионис». У меня был юбилей 20 лет, и я хотел устроить классную вечеринку по этому поводу, так как не отмечал день рождения уже 3 года. Я попросил сделать мне коттедж и классную программу с алкоголем и девушками легкого поведения. В итоге алкоголь не качественный, к нам приехали люди кавказкой внешности с оружием, потому что девушки оказались их сёстрами, сломали ногу моему другу, коттедж не был вовремя забронирован, в итоге день рождения у меня началось в 9 вечера а закончилось разборками в 12. И смешно и грустно, но больше грустно, чем весело.Не продуманные, мелочные, мошенники|||Привет всем кто пострадал от ИП Сошин Анатолий Сергеевич ИНН: 760406849307 Эко-страхование. прошу вас не полениться, не опускать руки, а немного собраться, взбодриться, связаться со мной по телефону. набираем группу кто пострадал для подачи на организацию в полицию, в прокуратуру, в суд. немного терпения и справедливость восторжествует).мой телефон: 89379739525 Олег|||Компанией этой крайне недоволен! Сервис просто жуткий, начиная от подкидывания листовок в почтовые ящики, заканчивая хамством  со стороны сотрудников, отсутствием документации и  лицензии вообще! Я как узнал подробнее о том, что эта контора из себя представляет, так десять раз перекрестился! Мошенники!|||Мутная шарашка! Звонят с номеров, +7 495111-08-88 и +7 495 201-00-14, рассказывают о своих услугах и настоятельно рекомендуют ими воспользоваться. Хорошо, что я не успел довериться этой шараге, но вот сосед мой пострадал! Ему счетчик поменяли в квартире, ни документов, ни сертификата... Столько у него головняка из-за этой Инженерной службы было. Лучше не связывайтесь с ними!|||По приходу в офис сразу почуял запах крыс . Хорошо , что перестраховался и не подписал договор . Слишком сильно кормят своими гарантиями , прям золотые горы обещают . Пролистал все отзовики хорошие в перемешку с негативом идут , ну тут уже и образовалась полное впечатление о конторе  .|||Заключил договор с лохотронщиками за 17600 . Убедили меня в том что они 100 процентов помогут и средств я никаких не потеряю , потому что получу компенсацию за все услуги , если суд будет выигран . Хотяб в деле бы помогли нормально уже было бы отлично .|||Когда покупал готовый букет продавцы в один голос твердили : «Цветы свежие, разве не видно ? Сегодня букет сделали». Уже на следующий день этим иллюзиям было суждено  полностью  развеяться.|||Буду краток. Во первых -доставка опоздала. Во вторых- внешний вид цветов оставляет желать лучшего.(на фото якобы «свежая уральская роза» ). Больше добавить нечего.|||Заказали  букет начальнице на  работе. Утром получила, ходит довольная. К обеду «гром и молнии», никто понять ничего не может. Сбрасывает по WhatsApp  фото букета (прилагается) и спрашивает : «Это от Вас букет?». Никто из коллег так и не признался, все ведь хотят премию получать, а на фото увядшие цветы.|||Делала здесь маникюр, в целом вышло нормально. Когда появилась потребность обратится за стрижкой, пришла опять сюда. Получилась не стрижка, а просто страшный сон какой-то. Каре вышло практически на уровне ушей, рыдаю и не хочу на работу уже пятый день. Теперь ищу салон, где можно их нарастить обратно, сюда точно не приду больше.|||Интересные отзывы. Все положительные НО БЕЗ ДАТ - ЭТО КАК? А сами отзыв не оставите https://otzyvcom.ru/protector-m-ru.htmlА здесь обратите внимание на адрес вверху справаhttps://otzyvru.ru/protector-m-ru.htmlи сравните с этимhttps://protector-m.ru/contacts/|||Решила сделать заказ в данном заведении. Заказала шашлык из свинины, попросила чтобы не был жирным . Принесли супер жирные куски. В общем только деньги на ветер.|||Шашлык хоть и дешевый но по вкусу не очень. вижу много хвалебных отзывов но сюда второй раз не приду точно. Хотя заведение выгдядит многообещающи и ценник низкий. Шаурма есть вкусная на красном не далеко вот там мясо)|||Не салон, а помойка какая-то, людно и грязно. Недавно зашла впервые, была очередь, присела подождать. Но когда увидела, как подстригли девочку передо мной, поняла, что я не готова к таким мастерам, у них руки явно растут не из нужного места. Тихонько встала и ушла, ничего никому не сказав. Очень рада, что передо мной всё-таки была очередь, а то и меня бы так подстригли.|||Нам больше повезло, дом построен хорошо, видимо у нас была ответственная бригада строителей, так как строили здесь разные. Но вот проблемы с коммуникации в 21 веке просто убивают… как может не быть воды несколько дней? Почему к моменту заселения людей работала только одна скважина? Ради справедливости стоит отметить, что уже запустили и вторую, по словам председателя, однако отключения воды всё равно продолжаются. Может нет никакой скважины и это всё муляж?|||Верю и поддерживаю! Компания  Elektrodiskont 100 % мошенники!!! Стоит зажать их менеджера в угол сразу хамят и повышают тон. ЛОХОТРОН ... те кто  еще думает обращаться с ними или нет, однозначно забудьте про них  пока не поздно.Наживете новую головную боль.....Всех с наступающим  Новым 2021 годом!Здоровья Вам и счастья!!!|||Сайт просто прелесть. Если вы хотите бескорыстно пожертвовать денежные средства благородным мошенникам Вам сюда. Здесь вам любезно не окажут никакие услуги, вы познакомитесь с новыми проблемами и обретете негодование на долгое время. Если вы запаслись валерианой и фенозепамом вам сюда.|||Приобрела филлер для тела гана около месяца назад, сказать что я в шоке, это ничего не сказать. Мало того, что у него столько побочек, так это и не удивительно, так как по составу он ничем не лучше. Гиалуроновая кислота вообще отвратительного качества. Данным филлером осталась в край недовольна.|||Не знаю, что случилось с персилом, но раньше он был много лучше. Сейчас стирает конечно и цвет хорошо сохраняет, но вот с пятнами перестал справляться и у меня на него пошла аллергия, почему стал появляться зуд и покраснение на коже. Так же раньше он намного лучше пенился и запах был приятнее. Сейчас после стирки аромата от белья нет и свежестью явно не веет, буд то бы простой водой постирала. Перехожу на ушастый нянь, надеюсь не подведет!|||Не рекомендую в косметологии применять филлер для увеличения груди Гана. Опробовала его и очень пожалела. Мало того, что качество не ахти, так еще и по составу содержит массу канцерогенов и эндотоксинов. Гиалуронка вообще сомнительного качества. Не понятно где этот филлер и производят, видимо в подвале каком то.|||Накрученные положительные отзывы! Хамло директор. Менеджеры не отвечают Любезные только до получения денегДалее вся любезность пропадает.Камина нет уже более 2х месяцев. И не вернули процент, который так обещают дизайнерам.|||Решил посмотреть отзывы ЮК Правое Дело. И поднял себе настроение ))) После моего первого отзыва о ходе работы компании стало понятно что люди перестали вестись на развод. Но больше удивила то что они стали штамповать положительные отзывы о себе везде где можно с такой скоростью и количеством чтоб быстрее отрицательные отзывы опустились в низ))) Раньше не когда не писали такое количество положительных отзывов, а после моего рассказа о Правом Деле  людей будто прорвало и они аж по 2-3 отзыва в день начали оставлять.)))  Какие молодцы в правом деле придерживается плану по написанию отзывов. ))) Их план можете почитать в скриншоте.|||Впервые о продукции ГАНА узнала из интернете. На сайте, где я заказывала филлер, указывалось, что он вроде как из натуральных компонентов, и гиалуроновая кислота, которая в нем содержится, высокого качества. По факту, филлер оказался совершенно не пригодным, красивая упаковка и ничего более. Только зря деньги на него потратила, хорошо хоть немного.|||Связалась на свою голову с мошенниками из ООО «Дил Энд Кейс». Это самый настоящий развод. При чем они настолько красиво все рассказывают. Мне вот предложили все мои накопления инвестировать в одну фармацевтическую компанию, пообещали сразу же чуть ли не мега доход. Но, как оказалось, бесплатный сыр только в мышеловке.|||Если вам нужны действительно толковые юристы, а не шуты, которые их изображают, то Саенко Харенко — явно не ваш выбор. Моя сестра имела несчастье воспользоваться их услугами и с треском провалилась в суде. Хотя судя по тому, как они готовили дело и какого юриста прислали на слушание, то что дело дошло таки до суда уже чудо. А ведь в нем ничего сложного не было и любой мало-мальски толковый юрист смог бы его раскрутить и выиграть, при должных усилиях и подготовке, которая явно отсутствовала в конторе Саенко Харенко, как можно судить из итогового результата.|||Очень нас подвели!!! подвели уже не один раз, мы сорвали из-за них все сроки. Оставили предоплату за заказ,ждали полтора месяца,когда все сроки прошли, просто позвонили и сказали,что не могут выполнить и вернули предоплату. Также за нашей спиной начали решать вопрос с дизайнером напрямую.|||ООО "Ресурс - Сервис" обманывают своих клиентов и предоставляют им некачественный товар и услуги. Заказали у них Короб композит, показали нам все сертификаты, а в итоге привезли какой то некачественный китайский товар. На все претензии никак не реагируют и предоплату возвращать не хотят. Очень не довольны их работой.|||18 марта в 14ч.50 мин. у метро Пятницкое шоссе сел в автобус 575 номер с488рм, попросил у водителя билет, тот в издевательско-хамской манере мне ответил: "Попросите билет у автомата для выдачи денег да поклонитесь ему, глядишь, он до вас снизойдёт. Ха-ха-ха!" Я вышел из автобуса ровно в 15 часов у поворота на Митинское кладбище, билет мне так и не выдали.|||Никому не рекомендуем заказывать батареи для резервного питания в компании ООО Выбор. Мало того, что батареи абсолютно не пригодные, так еще и половину привезли с явным браком. Отвратительная и без ответственная компания, и батареи низкого качества. Еще и цены ломят дорогие. Мы остались абсолютно не довольны.|||Живу в частном доме, семья большая, купил обогреватель, сначала один на пробу, что бы не ошибиться. Хорошо, что не купил во все комнаты, потому как обогреватель просто ужасный! Потребляет электроэнергию в промышленных масштабах, при этом почти не греет, а спустя время током ударило от него. Принял решение купить другой обогреватель, от другого производителя. Обогревателями Теплея не я, не моя семья никогда больше пользоваться не будем!|||теперь это чудо называется ООО Проспект. Работают по той же своей мошеннической схеме ИНН: 9701047638 Инн 9701047638 Кпп 771401001 Огрн   1167746773040123007, г Москва, улица Магистральная 4-Я, дом 5 СТРОЕНИЕ 5, ПОДВАЛ ПОМ I КОМ 10. Генеральный Директор Шарихин Павел Николаевичнас тоже они обманули|||Стал искать обогреватель в интернете для дополнительного отопления. Было огромное количество предложений, но выбрал Теплея. Жаль не прочитал отзывы перед покупкой, в следующий раз не буде так быстро принимать решение. Потому как обогреватель, не грел совершенно, да и в добавок начало осыпаться с него покрытие, убирать пришлось долго. Сдал назад, теперь снова в поиске, но теперь более придирчиво к этому отношусь.|||Покупал около года назад и очень, не доволен. При покупке обещали, хорошо обогревающий и при этом экономичный обогреватель. А на деле оказалось, что греет обогреватель плохо, да и с экономией электричества преувеличили, счета за электричество после его использования огромные.|||Всем привет. intire.ru Сайт жуликов, после оплаты ни ответа ни привета. Хорошо, что решил проверить и оплатил два дешевых колеса, после оплаты никто не отвечает. Даже не думайте оплачивать. И распространите эту инфу среди знакомых а так же на всех форумах где зарегистрированы люди должны знать не честных продавцов, поторопился и не почитал отзывы.|||Добрый день! Готовлю жалобу в прокуратуру. Если добавите материалов - будет здорово. В идеале приложить скриншот письма с требованием оплатить удаления отзывов. Буду очень признателен.|||Нужен был обогреватель, этот нашел по объявление интернете там было много обогревателей. Подобрал тот, который меня устроил по всем характеристикам. Подумал, что обогреватель буде отлично работать так как характеристики были отличные. Но ошибся, обогреватель сразу грел плохо, а потом еще и током меня шиндарахнул. Сдал его назад, теперь подбираю обогреватель более осторожно, так как знаю теперь, что можно нарваться на некачественный.|||Очень ловко обманывают народ. МОШЕННИКИ. Многие, кто в состоянии (в плане финансов) позже везут эти кастрюльки и сковородки обратно в г.Гродно (а это около 500 км в одну сторону, не каждый может позволить себе это.Чтобы дорога обошлась дешевле, люди группируются и везут обратку). Хорошо, что ИнВиТан хоть забирает свой товар обратно.Так же не ведитесь на сказки, что если Вы придете на презентацию с другом, то другу тоже дадут подарок. Это все обман.|||ООО Акку- Фертриб нам, как производитель свинцово-кислотных батарей нас не впечатлил совершенно. Качество батарей находится на низком уровне, не смотря на завышенную цену. Также из партии батарей пять были бракованные. Позвонили им сказали об этом, так нас даже слушать не стали и сказали, что обмена у них нет. Аферисты, продают некачественный товар.|||Заказывала в Leomax ножеточку. Дорогущая доставка, ну думаю, ладно. За 1500 р прнесли это чудо. А оно еле тянет, нормально поточить просто не возможно. Не покупайте у них ничего, не верьте рекламе!|||Печальный опыт у меня с этой девушкой.Она кидает людей на деньги. Я хотел научиться рисовать, у меня есть неплохие задатки. Перевел ей деньги, а она пропала. Думаю писать заявление в полицию...|||Диана и Сергей мы хотим поблагодарить и сказать всем кто еще одинок идите за личным счастьем в тайм ту лав наш лбимый клуб огромное вам спасибо! МЫ ПОЗНАКОМИЛИСЬ У ВАС ЧЕТЫРЕ ГОДА КАК... Всем кто создал этот проэкт низкий поклон ❤ Вчера встречалась с подругой, которая ходит сейчас к вам на тренинги!|||Плохой сайт, ужасные эксперты. Ответы на якобы бесплатные вопросы за 200 рублей это извините не бесплатно отвечают в одно предложение и далее приглашают к себе в чат естественно за(1000,2000,3000,5000,6000) консультацию извините, но это слишком.Никогда не заходите на этот глупый сайт вы только свои деньги отдадите в пустую. Не одно предсказание не сбылось. Елена которая сейчас на первом месте рейтинга она вообще ненормальная заблокировав меня в чате и добавила в чс. Единственный нормальный и адекватный эксперт-специалист Марина очень добрая, уважительная это единственный плюс|||Работал, и много пришлось повидать чудес от этого человека. Дмитрий Дрыгайло кажется таким хрупким и безобидным человеком, но на самом деле это монстр, который видит жертву и не может успокоиться пока не обработает ее. Берите ноги в руки и бегите от этого мошенника,  у него много методов обработки клиентов, не рискуйте!|||Дмитрий Дрыгайло- вор и мошенник! Работая  с  ним  я это  видел  лично,  и  к  сожалению  уже  поздно  было  что-то  предпринимать! Человек  он  скользкий  и  мерзкий с  ехидной  улыбочкой! Понимаю  и  дико  сочувствую  клиентам  которые  с ним  работали,  ведь все  до  одного были  обворованы  и  обмануты  этим  гадом! Будьте  осторожны!|||Хуже ремонта не видела. Кривые стены, грязная квартира при сдаче, не дали спокойно все осмотреть, постоянно поторопили, из-за чего пропустили кое-какие косяки. Очень не довольны сотрудничеством. Фирму не советую.|||Мне не понравилась эта мастерская. Цены странные и нигде не прописаны, рисуют с потолка, ребята где ваш прайс??? Со своими комплектующими не берут в ремонт, а почему??? В общем, остался осадок от них.|||Буду краток. Помещение маленькое, плохо проветриваемое с ужасным внутри запахом. Мастера в старой, устной робе. Долго возятся со стандартным ТО, нет в наличии запчастей и цены не соответствуют уровню. В дальнейшем, рекомендую хотя бы раз в несколько дней стирать робу работникам и проветривать, ну пересмотрите свои цены.|||Редкостная  дрянь! Именно это  приходит  сразу  на  ум  при  воспоминании  о  работе  с  коллегой по  имени Дмитрий Дрыгайло! Он  не  только  шестерил на   своих  коллег  руководству,  он  еще  и  само руководство  в  итоге  хорошо поимел! Дрыгайло прилично  денег наворовал  у  клиентов,  а  потом быстренько  смылся! Так что  даже не  знаю  что  из  этого  хуже, воровство  или  подлость!|||Могу сразу сказать, что там где работает Дмитрий Дрыгайло - компании грозят проблемы... Этот человек просто обычный аферист, который разводит направо и налево... ему абсолютно все равно кого и как разводить. Он даже своих коллег разводил и подставлял, если ему это было нужно. Хорошо, что мне не довелось с ним соприкасаться на работе, но были даже люди, которых из-за него увольняли, а он выходил сухим из воды. Такие люди умеют чужими руками делать плохо другим.|||Полностью поддерживаю отзыв о данном экстассенсе . Довелось "поработать " с ней в Москве , результата нет , денег тоже , хорошо , что не воспользовался ее услугами риелтора, сберёг свою недвижимость|||Гнилая контора, тут и говорить нечего. Массовые обманы потребителя по всем городам где у них есть партнеры и филиалы! Сейчас стала изучать отзывы о Горводоучет и понимаю, что меня бог отвел. Хотела также к ним обратиься за поверкой ГВС и ХВС но не смогла дозвониться и слава богу!|||При выборе компании для установки забора я выбрал эту компанию, в приоритете для меня была скорость выполнения всех работ так как устанавливать решил уже осенью и пока земля не промерзла и погода была более менее нормальной надо было успеть. В итоге я получил забор который наверное не переживет эту зиму, все шаткое и валкое, качество материала реально огорчило, я ожидал большего если честно.|||Опять встретил в сети магазин лохотрон optiphonee.ru от Питерских мошенников. Ну сколько можно говорить ну не надо заказывать всякий хлам в этих интернет магазинах по продаже китайского дер.а. Ну не бывает чудес и отличного смартфона за 10т.р. Читайте отзывы о этих проходимцах в сети.|||Купил обогреватель маме на дачу. Сначала все было хорошо, мама была довольна. Спустя некоторое время все стало просто ужасно. Обогреватель перестал греть, так как изначально было заявлено производителем. Начал бить током, в итоге использовать его стало не только страшно, но и действительно опасно.|||Удачно сочетается и отвратный сервис и такое же качество товара. Разочарованны - это ничего не сказать. Ооо айрон-из Дмитровграда, стойки брать не рекомендуем. Очень низкое качество товара.|||народ,  давайте  так  честно,  вот какой из Визави, брокер?? Отзывы прекрасно  описывают происходящее там,  и мне  кажется  этого вполне достаточно  чтобы  смело назвать Визави-кухней! К тому  же  отсутствие  лицензии это  прекрасно  подтверждает!|||За все время своей работы ЕКГ не смог запомниться абсолютно ничем хорошим. Подставы, аферы, слив клиентов — это пожалуйста, а вот чего-то хорошего не было. Они вообще никому не помогли заработать, а ведь они только об этом и болтают!|||У Визави сейчас в десятки раз больше жертв чем могло бы быть, только потому что люди игнорируют отзывы в интернете. Им кажется что если менеджер говорит убедительно, то все именно так и будет. А вот нет, и Визави этим отлично пользуется.|||Где не посмотри, Визави отзывы получает самые нелицеприятные и это вполне заслуженно. По их вине уже сотни, если не тысячи, людей потеряли приличные суммы, используя которые они могли зарабатывать и развиваться, а не тратить свое время на прения с мошенниками.|||Ходят по квартирам и предлагают двери, мы повелись,рассрочка все дела.Дверь не замерял замерщик,наглый как 100 китайцев, хи хи ха ха ловит.Материалы не посмотришь, выжимал стоял предоплату, дали, и тут же отказывается ее возвращать,говорим в услугах не нуждаемся, все очень подозрительно.стоит не уходит,деньги не отдает,кое как вернули предоплату,и то по тому что пригрозили полицией! Жесть,нервы за свои деньги,теперь на порог никого не пущу, то б... лук продавали с картошкой ходили по домам, теперь двери! не угомонятся никак!!!|||Маршрут № 91 в утреннее время невозможно дождаться!!! Указан интервал движения в часы пик до 6 минут! Стоишь по 20 минут и более и, хорошо, если "влезешь" в маршрутку! К сожалению, по ул.Корунковой это единственный маршрут до Вещевого рынка. Примите меры!|||А вы задумывались, кто такая Евгения Стронг? Правильно!! Ее не существует, как и авторских методик и института  у хваленного консалтингового центра альвасар :)А статьи эти писали Лира и Королина! Да да, такие гонимые сейчас и такие (судя по разбору дат айлой) бездарные :)И публичных лекций нет больше, чтобы в прямом эфире никто вопросы не успел задать неудобные :)Пути открыты думающим!Прозрения вам!|||на своем жизненном пути я еще не встречал финансистов, как Максим Рудик. Отзывы он заслужил очень хорошие за свой профессионализм и за правильное отношение к клиентам. Максим всегда ставит на первый план именно их интересы.|||А мне эти ребята не понравились.  Сразу хотели мне впихнуть своё видение торговли.  Пополнил счёт, 2 недели послушал их консультанта , потом просто вывел свои деньги и ушёл в Открытие Брокер.|||Варенье марки Арцах фрут совершенно не понравилось. Визуально все очень прилично, особенно состав якобы без примесей. На деле не вкусно и явно отдает какой-то гадостью, прям на зубах хрустит. Не то что детям давать нельзя, да и взрослым пожалуй тоже.|||То, что про визави брокер отзывы всегда негативные пишут, это вполне нормально и заслуженно. этот брокер кидает людей на деньги. Это компания аферистов, которая не заслуживает хороших слов.|||Очень хорошо, что вы знаете законы! За умышленное причинение вреда чужому имуществу тоже предусмотрено наказание!!! Ладно, раз вы включаете дурачка и несете бред в ответах, будем разбираться по-другому!|||НЕВИРОВИЧ - ужасный врач, можно сказать шарлатан. В медицине - полный ноль. Пришли к нему на прием, мало того, что от него разило алкоголем за километр, так после того, как мы ему показали все анализы, назначил нам еще кучу дорогостоящих. И за прием прилично так содрал. Кроме денег, не видит больше ничего.|||Официально на сайте Арбитражного суда http://m.kad.arbitr.ru/Kad/Card/4418dcf2-b6ba -48d5-afa2-52caf9df2b2e. Клиент судится с Атернум и Алией за возврат аванса, потому что она и Михаил Яценко взяли аванс и кинули клиента. А эти хвалебные отзывы все Фейк! Которые пишет сама Алия чтобы скрыть свои беззакония|||Чай с джемом или бутерброды с джемом в нашей семье очень любят. В гипермаркете наткнулся на новую для меня марку Арцах фрут, решил попробовать. Сдуру взял сразу 3 разных вкуса: абрикос, яблоко и слива. Невозможно есть ни один из них, к моему сожалению, даже если намазать тонким слоем на толстый кусок хлеба. Это очень невкусно.|||Кто столкнулся с проблемами в ООО "Право Закона" обращайтесь на a9850517751@yandex.ru изучу вопрос и составлю документы. Вы даже не представляете как все легко и просто. Мошенников на чистую воду вывести как  2 пальца об асфальт. Смелее! Обращайтесь.|||Добрый вечер девочки.Хочу оставить свой отзыв о консультанте Екатерина Гилева.Сказать что мне не понравилась её консультация это ничего не сказать. Просто бред сивой... Зря потраченные деньги. Консультант не ответил ни на один мой вопрос, а деньги при этом взяла немалые. Обидно, досадно, но не ладно!!! Хочу чтобы все знали и не попались как я.|||Фридом совершенно бесполезная контора ! Меня пригласили на семинар , вообще не впечатлил ! Начали в конце продавать своё обучение ! Какое обучение , если вы элементарно семинар не можете нормально провести , да ещё и с информацией полный ноль ! Не знаю , кто такой отчаянный и открывают счета у этих дилетантов , но явно они очень мутные и я бы не рисковала с такими связываться !|||Проект в hausnerg назвать сырым язык не поворачивается, чертежи не бьются, спецификация тоже, на контакт авторы не идут! Очень пожалел, что купил у них проект! По нему ни чего построить нельзя!|||Магазин Ярче г.Междуреченск  проспект коммунистический в целом очень хороший,чистый,приятно там находиться! Хорошее обслуживание.Единственное хабалистый директор,не адекватный я бы сказала, по имени Олеся.|||Наконец-то я стала видеть реальные отзывы о работе центра. А то прям такие хорошие, что тошнит читать. Нет в Сан Медик и никогда не было толковых специалистов и душевной атмосферы, самое обычное место, где за сумасшедшие деньги тебе делают из дешевой косметики масочки, а пока ты лежишь с этой масочкой, тебе обрабатывают мозг и всячески уговаривают оформить кредит на услуги. Для меня это нонсенс!!!|||Покупал около года назад и очень, не доволен. При покупке обещали, хорошо обогревающий и при этом экономичный обогреватель. А на деле оказалось, что греет обогреватель плохо, да и с экономией электричества преувеличили, счета за электричество после его использования огромные.|||Работал в этой компании 5 лет, когда в начале они еще были нищебродами. ЗП серая нужно много продавать херовую программу у которой много не достатков, Там есть жирный ком. директор Чесноков некомпетентная гнида и стукач из которого меня и слили, Белоусов учредитель бывший мусор мнит себя пупом земли, много говорит мало делает совсем неприятный тип никто его не уважает и не любит. Респект Скворцову Алексею, Дмитруку Андрею и Александру Николаевичу.|||В себе всегда сочетала приятные две вещи – не люблю голые стены в доме и интересуюсь современными талантливыми художниками. Так познакомилась с творчеством Ильменской. Но картину в дом вешать не советую.|||Профессионалы с большой буквы!Хотим поблагодарить компанию  «ОГК Отопительные системы», а так же Грекова Александра Эдуардовича за быструю и качественную установку отопительного оборудования  для дачного дома для нашей семьи! Живем, не нарадуемся!! Тепло и уютно стало в нашем доме, можно теперь жить зимой!|||Не верьте ни одному обещанию руководства Руснедр, денег не заплатят как обещают никогда, будете чувствовать себя как в грязи вываленными всегда после даже самого короткого общения с директором, нарушение договоров по срокам и колиеству работы это тоже здесь. Вечные штрафы, какие-то выдуманные неустойки. Заказчики отказываются с ними работать и разрывают договора, а директор тем временем сидит в интернете и призывает всех на борьбу с империализмом. Думаю, что компании конец. Рада их проблемам, это заслуженно все.|||Очень жалею, что приобрела её. Я надеялась, что на моем подоконнике будет расти красивый и вкусный кустик домашней клубники, да, он вырос, но вкус у этой клубники просто отвратительный, безвкусный, к тому же, после нее все время хочется пить много воды, не знаю почему так. Сам куст перестал плодится после 2 урожая, просто вечно зеленый какой-то. Никому не рекомендую здесь покупать эту клубнику.|||Мне нужен был обогреватель. Знакомые знали поэтому подарили обогреватель, был доволен подарком. Но после того как начал использовать его от радости ничего не осталось. Вонь по всей квартире пошла жуткая, решил потерпеть и подождать. Подумал прогреется и перестанет, но вонять стало только хуже, невыносимо, решил выкинуть.|||Странно  теперь  видеть  рекламу  по  телевизору  от Фридом Финанс! Очень  смешанные  чувства  испытываю  после того  как  стала  их  клиентом! Ведь  с рекламы  кажется  что  компания  надежная  и  крупная, европейская а  на самом  деле  мошенники  и еще  из  России! В  общем  попала туда, облапошили до  нитки и  осталась у  разбитого  корыта, как  в  сказке! Жулики они!|||Ох и развелось этих псевдо брокеров, которые так и норовят присвоить деньги клиентов, вот и Фридом финанс такие же, жаль поздно это понял. будет урок на всю жизнь. берегите свои сбережения|||Купил в для одной из комнат в квартиру, с отоплением там проблема. Все было отлично, пока не стал замечать, что обогреватель стал трескаться. После этого прошло еще пару дней и обогреватель перестал греть! Только намучился с ним, знал бы чем все обернется, не покупал бы.|||Почитал отзывы, как будто медом намазано, и написано одним и тем же "писателем" про себя любимых, а зайдешь к ним на сайт, так вообще залюбуешься как все идеально. Люди очнитесь, да они делают мебель по качеству как дешевле некуда, зато денег просят как за элитную. Главное отдайте деньги, а потом попробуйте дозвонитесь туда, а если вам повезет и услышите в ответ, что им нужно уточнить где ваша кухня и почему уже все сроки прошли, а ее нет.|||На прошлой неделе с мамой были на маникюре в KardashBeauty, сначала вроде показалось что неплохо сделали. Но у меня шеллак снялся через несколько дней, думала, ну мало ли, как раз уборку делала. Но оказалось, что у мамы так же. Хоть цены там и демократичные, но маникюра хватает максимум дней на 5.|||Покупал около года назад и очень, не доволен. При покупке обещали, хорошо обогревающий и при этом экономичный обогреватель. А на деле оказалось, что греет обогреватель плохо, да и с экономией электричества преувеличили, счета за электричество после его использования огромные.|||Приобрела на сайте PULT.TV селфи палку, для самостоятельной съемки. Доставка была "Shop logistics", через 3 дня уже получила, оплачивала при получении, в хорошей упаковке, к телефону все идеально подошло!|||Купил в для одной из комнат в квартиру, с отоплением там проблема. Все было отлично, пока не стал замечать, что обогреватель стал трескаться. После этого прошло еще пару дней и обогреватель перестал греть! Только намучился с ним, знал бы чем все обернется, не покупал бы.|||Конечно левак,что здесь не понятного???!Сдит на московском ip.Фото всей техники  с объяв,еще ж и проплатил продвижение,отчаяный тип.С америки и японии по льду походу таскает на санках мысли,кого бы наебать)))|||Купил один из обогревателей от компании Теплея. Настораживал сразу как достал его из коробки. Причина была в том, что провод торчал прямо из обогревателя. Но все же решил опробовать его, как потом оказалось надо было его сдавать обратно сразу как меня, что-то смутило. В течении недели обогреватель начал трескаться и с каждым днем все хуже греть.|||Прикол в том, что я даже не успел разобраться в том, что произошло. То ли меня обманули, то ли это просто я сам ничего не понимаю в этом. Но это не отменяет того, что с момента моей регистрации на финмаксе прошло 9 дней, а денег нет, хотя было около 250 долларов. Короче полный капец.|||Осталась не очень довольна после накрутки просмотров в инстаграме. Количество показов возросло, но толку то если итоговый приход подписчиков мало увеличился. Такую услугу нужно заказывать в паре с комментариями и лайками. Но это либо мой косяк, либо изначально была неправильно выбрана целевая аудитория.|||Мне нужен был обогреватель. Знакомые знали поэтому подарили обогреватель, был доволен подарком. Но после того как начал использовать его от радости ничего не осталось. Вонь по всей квартире пошла жуткая, решил потерпеть и подождать. Подумал прогреется и перестанет, но вонять стало только хуже, невыносимо, решил выкинуть.|||Навешивается лапша на уши, какие мы крутые специалисты. А потом идет залтура и тяп-ляп. Даже стройкой назвать язык не поворачивается. Но следом за халтурой идут недовольные клиенты и вот тут-то приходит рупетационное агентство, которое под копирку захламляет интернет хвалебными отзывами, чтобы новых потерпевших подцепить.|||Очень благодарна порталу pravogolosa за то, что я действительно смогла решить свою проблему!Описав свой пережитый опыт по работе с Динамика - Федеральный центр по развитию и обучению детей меня услышали! Руководитель организации лично вышел со мной на связь, возместил мне все потери и заменил непрофессиональных сотрудников на квалифицированные кадры. Теперь я уверена, что с помощью моего отзыва люди не столкнуться с тем, через что пришлось пройти мне. Спасибо за такую возможность решать свои проблемы. В дополнение: сейчас работаю с удовольствием и могу зарабатывать, знаю что руководитель и его команда мне поможет!|||Скажу  коротко, Фридом Финанс, компания  которая  пытается  сейчас  ездить городам  страны  со своими семинарами, пытается  набрать как  можно больше  лохов! Да,  не  стесняясь признаюсь,  я  один  из  тех  кто  уже  там  успел  побывать! Я- лох! Фридом,  Финанс  оказалась  обычной  мошеннической  организацией,  по типу  пирамиды. Деньги якобы  были слиты  при  торговли, которой  вовсе и не  было…|||Я люблю канал ТВ3 также, как некоторые фильмы, которые на нем показывают. Я бы посоветовала не всегда смотреть именно фильмы по каналу. В одном фильме обрезали несколько важных сцен, из-за чего тому, кто раньше не смотрел фильм, нельзя было бы понять, что происходит.|||Ненадежные работодатели, рассчитывают на текучку кадров. Купленные положительные отзывы о работе. В сроки не укладываются. Несколько сайтов созданных под разными названиями, вводят в заблуждение. Как клиентов так и новых сотрудников.|||Ребята из ROCKWOOD смогли поразить меня своим отличным обслуживанием, они были всегда готовы помочь, старались решить все проблемы, их вежливость была для меня очень приятна. Они доказали свою надежность своими готовыми проектами (удалось посмотреть, как на фото, так и лично). Однако, наше общение закончилось еще в начале, когда я стал показывать, что я хочу от них. У меня не было никакого проекта, и его предстояло сделать, но, в итоге, мне отказали. Сказали, что мои идеи просто не реализуемы, ни в проектах, ни в реальной жизни.|||Стал искать обогреватель в интернете для дополнительного отопления. Было огромное количество предложений, но выбрал Теплея. Жаль не прочитал отзывы перед покупкой, в следующий раз не буде так быстро принимать решение. Потому как обогреватель не грел совершенно, да и в добавок начало осыпаться с него покрытие, убирать пришлось долго. Сдал назад, теперь снова в поиске, но теперь более придирчиво к этому отношусь.|||Покупал около года назад и очень, не доволен. При покупке обещали, хорошо обогревающий и при этом экономичный обогреватель. А на деле оказалось, что греет обогреватель плохо, да и с экономией электричества преувеличили, счета за электричество после его использования огромные.|||Обманывают, заказал себе игровое золото, ничего не получил. Несколько раз писал в техподдержку, тишина, вообще никаких ответов не дали. Хорошо хоть сначала решил немного заказать, чтобы проверить переводы. Обманщики, с такими ресурсами лучше не связываться.|||Нужен был обогреватель, этот нашел по объявление интернете там было много обогревателей. Подобрал тот, который меня устроил по всем характеристикам. Подумал, что обогреватель буде отлично работать так как характеристики были отличные. Но ошибся, обогреватель сразу грел плохо, а потом еще и током меня шиндарахнул. Сдал его назад, теперь подбираю обогреватель более осторожно, так как знаю теперь, что можно нарваться на некачественный.|||Родители подарили на новоселье обогреватель. Через месяц, в спальне были проблемы с отоплением, достали обогреватель и включили. Сначала все было отлично первые часа 3. А потом перестал греть и обогревать комнату. И тут же начал замечать, что за это время на обогревателе начали появляться трещины.|||если коротко , то она у меня проработала всего 4 дня и сломался капучинатор мне её починили вернули назад и через 5 дней отять сломался капучинатор. затем мне поменяли на новую BERLONI 15 м она тоже сломалась через неделю, и опять капучинатор. вот так мне повезло! и теперь я задаюсь вопросом чтоже я такое купил , итальянскую кофемашину или хлам?ХОТИТЕ ЗНАТЬ БОЛЬШЕ ? ВАМ ПО ССЫЛКЕ.|||купил BERLONI WL-32 Primadonna для сотрудников в офис. Больше в автомат не бегают. Машинка кофе вкусный выдает и плюс самоочищается и моется легко. Девчонки наши за ней следят хорошо. Для офиса вполне неплохой вариант посмотрим сколько прослужит.|||Доброго времени суток! Купил через –интернет магазин  кофемашину BERLONI.  Привезли, распаковал, ничего подозрительного не обнаружил техника как техника. Начал включать   и ничего спустя минут 40 заработала, я подозреваю что с мороза, поэтому так долго включалась. Пользуюсь уже вторую неделю пока без проблем быстро включается.|||Наталья, ну я вижу, вас сильно задела правда и вы никак не уйметесь, только усугубляя вашу ситуацию и выставляя себя на посмешище))Я все таки решила подать на вас в суд и решить вопрос с не оказанными мне услугами в правовом поле, а также оскорблением чести и достоинства и клевете в мой адрес, не подкрепленной никакими фамилиями и фактами.))Можете и дальше пыжиться и устраивать здесь бабские разборки на рынке ,мне это уже не интересно, это как раз показатель вашего уровня и как человека, и как юриста,еще далекого от истинного профессионализма)) И не валите с больной головы на здоровую и не сходите с ума))) От шока, что я все это написала отойдите уже и подумайте трезвой головой)), страдаю слономанией как раз не я, а ВЫ)) и видимо, это единственное, чем смогли вас отблагодарить ваши "благодарные клиенты", за такую работу..только слониками и можно))Всего хорошего Вам  и Вашим "благодарным клиентам".|||Покупал около года назад и очень, не доволен. При покупке обещали, хорошо обогревающий и при этом экономичный обогреватель. А на деле оказалось, что греет обогреватель плохо, да и с экономией электричества преувеличили, счета за электричество после его использования огромные.|||противно  читать это  заказное  вранье! Неужели  у  тех  людей которые  это  пишут  нет  совести! Как  можно хвалить  таких  мошенников  как  Рelliron! Я же  знаю  из  личного  опыта  все  об этой  компании  и чем она  на самом деле  знаимается!|||Вот адрес сайта ГУ МВД по Красноярскому краю : https://24.мвд.рф/request_main - страница для обращений (заместителю начальника ГУ МВД по краю (по оперативной работе) полковнику полиции Хавабу Эдуарду Михайловичу ). Все свои трогательные истории - к нему !|||Купил обогреватель маме на дачу. Сначала все было хорошо, мама была довольна. Спустя некоторое время все стало просто ужасно. Обогреватель перестал греть как было заявлено производителем. Начались небольшие проблемы с заземлением, в итоге использовать его стало не только страшно, но и действительно опасно.|||Я являюсь клиентом Компании "Отопительные системы ОГК" уже много лет, и меня очень удивили негативные отзывы, это ПРОВОКАЦИЯ чистой воды - ЛЖИВЫЕ отзывы, сразу видно, ведь компания уже много лет на рынке, и директор Греков А.Э. ответственный человек и никогда меня не подводил, все работы по обслуживанию отопительного оборудования производились в срок, и сотрудники профессионалы, ни какие не гастробайтеры!. Я очень доволен выбором компании, которая обслуживает котельную в моем доме!|||Первое знакомство с "PrSkill" было хорошим: деньги заплатил, живые люди пришли в группу. Теперь попробовал привести больше подписчиков в свою группу. В этот раз тоже заплатил, но теперь подписчики не пришли. Уже прошло два дня с момента оплаты, а условия так и не были выполнены.|||Приобрел как дополнительное отопление домой. С самого начала проблемы, не грел совсем, подумал, что нужно подождать вдруг нужно время прогреться. И действительно прогрелся и начал греть, правда только себя. Экономить электричество, не экономит хотя производитель обещал экономичность. Не доволен покупкой.|||Я просто всем доволен. Проделали огромную работу, нашли мне лучшую работу в лучшей компании. Спасибо вам ребята! Благодаря Вам я сейчас спокойно отдыхаю, потому что знаю, что после праздников я выхожу на работу! Еще раз спасибо!|||Читаю отзовы об ОНАР и не верю своим глазам, просто блистательная компания! Создаётся впечатление что эти отзовы пишут сами сотрудники ОНАР.У меня была проблема с автомобилем, юристы получили с меня вознаграждение в размере 25000, а отработали их на 5%. В результате получил ещё больший убыток чем до обращения к этим дельцам. Свои юридические навыки они используют не для помощи клиентам а для ухода от ответственности за невыполненную работу и незаконное обогащение.Если хотите получить головную боль и опустошенный кошелёк то Вам прямая дорога в ОНАР.|||Вижу здесь пишут всякие позитивы о том, какая хорошая компания Пеллирон комю Люди, не верьте!!!  Это просто проплаченные тролли, которые получает за это деньги. Почитайте на других сайтах как там рассказывают, как они кидают людей на деньги. Вся эта компания полный лохотрон и развод.|||radio-kofe.ru Сейчас они называются koffberry.ru  Мошенники! Заманивают низкими ценами, предлагают дешевскую альтенативу по завышенным ценам. Не ведитесь. Постоянно меняют сайты, но наполнение у них одинаковое. Очень много наштампованных положительных отзывов.|||Чай с джемом или бутерброды с джемом в нашей семье очень любят. В гипермаркете наткнулся на новую для меня марку Арцах фрут, решил попробовать. Сдуру взял сразу 3 разных вкуса: абрикос, яблоко и слива. Невозможно есть ни один из них, к моему сожалению, даже если намазать тонким слоем на толстый кусок хлеба. Это очень невкусно.|||Кто столкнулся с проблемами в ООО "Право Закона" обращайтесь на a9850517751@yandex.ru изучу вопрос и составлю документы. Вы даже не представляете как все легко и просто. Мошенников на чистую воду вывести как  2 пальца об асфальт. Смелее! Обращайтесь.|||Добрый вечер девочки.Хочу оставить свой отзыв о консультанте Екатерина Гилева.Сказать что мне не понравилась её консультация это ничего не сказать. Просто бред сивой... Зря потраченные деньги. Консультант не ответил ни на один мой вопрос, а деньги при этом взяла немалые. Обидно, досадно, но не ладно!!! Хочу чтобы все знали и не попались как я.|||Фридом совершенно бесполезная контора ! Меня пригласили на семинар , вообще не впечатлил ! Начали в конце продавать своё обучение ! Какое обучение , если вы элементарно семинар не можете нормально провести , да ещё и с информацией полный ноль ! Не знаю , кто такой отчаянный и открывают счета у этих дилетантов , но явно они очень мутные и я бы не рисковала с такими связываться !|||Проект в hausnerg назвать сырым язык не поворачивается, чертежи не бьются, спецификация тоже, на контакт авторы не идут! Очень пожалел, что купил у них проект! По нему ни чего построить нельзя!|||Магазин Ярче г.Междуреченск  проспект коммунистический в целом очень хороший,чистый,приятно там находиться! Хорошее обслуживание.Единственное хабалистый директор,не адекватный я бы сказала, по имени Олеся.|||Наконец-то я стала видеть реальные отзывы о работе центра. А то прям такие хорошие, что тошнит читать. Нет в Сан Медик и никогда не было толковых специалистов и душевной атмосферы, самое обычное место, где за сумасшедшие деньги тебе делают из дешевой косметики масочки, а пока ты лежишь с этой масочкой, тебе обрабатывают мозг и всячески уговаривают оформить кредит на услуги. Для меня это нонсенс!!!|||Покупал около года назад и очень, не доволен. При покупке обещали, хорошо обогревающий и при этом экономичный обогреватель. А на деле оказалось, что греет обогреватель плохо, да и с экономией электричества преувеличили, счета за электричество после его использования огромные.|||Работал в этой компании 5 лет, когда в начале они еще были нищебродами. ЗП серая нужно много продавать херовую программу у которой много не достатков, Там есть жирный ком. директор Чесноков некомпетентная гнида и стукач из которого меня и слили, Белоусов учредитель бывший мусор мнит себя пупом земли, много говорит мало делает совсем неприятный тип никто его не уважает и не любит. Респект Скворцову Алексею, Дмитруку Андрею и Александру Николаевичу.|||В себе всегда сочетала приятные две вещи – не люблю голые стены в доме и интересуюсь современными талантливыми художниками. Так познакомилась с творчеством Ильменской. Но картину в дом вешать не советую.|||Профессионалы с большой буквы!Хотим поблагодарить компанию  «ОГК Отопительные системы», а так же Грекова Александра Эдуардовича за быструю и качественную установку отопительного оборудования  для дачного дома для нашей семьи! Живем, не нарадуемся!! Тепло и уютно стало в нашем доме, можно теперь жить зимой!|||Не верьте ни одному обещанию руководства Руснедр, денег не заплатят как обещают никогда, будете чувствовать себя как в грязи вываленными всегда после даже самого короткого общения с директором, нарушение договоров по срокам и колиеству работы это тоже здесь. Вечные штрафы, какие-то выдуманные неустойки. Заказчики отказываются с ними работать и разрывают договора, а директор тем временем сидит в интернете и призывает всех на борьбу с империализмом. Думаю, что компании конец. Рада их проблемам, это заслуженно все.|||Очень жалею, что приобрела её. Я надеялась, что на моем подоконнике будет расти красивый и вкусный кустик домашней клубники, да, он вырос, но вкус у этой клубники просто отвратительный, безвкусный, к тому же, после нее все время хочется пить много воды, не знаю почему так. Сам куст перестал плодится после 2 урожая, просто вечно зеленый какой-то. Никому не рекомендую здесь покупать эту клубнику.|||Мне нужен был обогреватель. Знакомые знали поэтому подарили обогреватель, был доволен подарком. Но после того как начал использовать его от радости ничего не осталось. Вонь по всей квартире пошла жуткая, решил потерпеть и подождать. Подумал прогреется и перестанет, но вонять стало только хуже, невыносимо, решил выкинуть.|||Странно  теперь  видеть  рекламу  по  телевизору  от Фридом Финанс! Очень  смешанные  чувства  испытываю  после того  как  стала  их  клиентом! Ведь  с рекламы  кажется  что  компания  надежная  и  крупная, европейская а  на самом  деле  мошенники  и еще  из  России! В  общем  попала туда, облапошили до  нитки и  осталась у  разбитого  корыта, как  в  сказке! Жулики они!|||Ох и развелось этих псевдо брокеров, которые так и норовят присвоить деньги клиентов, вот и Фридом финанс такие же, жаль поздно это понял. будет урок на всю жизнь. берегите свои сбережения|||Купил в для одной из комнат в квартиру, с отоплением там проблема. Все было отлично, пока не стал замечать, что обогреватель стал трескаться. После этого прошло еще пару дней и обогреватель перестал греть! Только намучился с ним, знал бы чем все обернется, не покупал бы.|||Почитал отзывы, как будто медом намазано, и написано одним и тем же "писателем" про себя любимых, а зайдешь к ним на сайт, так вообще залюбуешься как все идеально. Люди очнитесь, да они делают мебель по качеству как дешевле некуда, зато денег просят как за элитную. Главное отдайте деньги, а потом попробуйте дозвонитесь туда, а если вам повезет и услышите в ответ, что им нужно уточнить где ваша кухня и почему уже все сроки прошли, а ее нет.|||На прошлой неделе с мамой были на маникюре в KardashBeauty, сначала вроде показалось что неплохо сделали. Но у меня шеллак снялся через несколько дней, думала, ну мало ли, как раз уборку делала. Но оказалось, что у мамы так же. Хоть цены там и демократичные, но маникюра хватает максимум дней на 5.|||Покупал около года назад и очень, не доволен. При покупке обещали, хорошо обогревающий и при этом экономичный обогреватель. А на деле оказалось, что греет обогреватель плохо, да и с экономией электричества преувеличили, счета за электричество после его использования огромные.|||Приобрела на сайте PULT.TV селфи палку, для самостоятельной съемки. Доставка была "Shop logistics", через 3 дня уже получила, оплачивала при получении, в хорошей упаковке, к телефону все идеально подошло!|||Купил в для одной из комнат в квартиру, с отоплением там проблема. Все было отлично, пока не стал замечать, что обогреватель стал трескаться. После этого прошло еще пару дней и обогреватель перестал греть! Только намучился с ним, знал бы чем все обернется, не покупал бы.|||Конечно левак,что здесь не понятного???!Сдит на московском ip.Фото всей техники  с объяв,еще ж и проплатил продвижение,отчаяный тип.С америки и японии по льду походу таскает на санках мысли,кого бы наебать)))|||Купил один из обогревателей от компании Теплея. Настораживал сразу как достал его из коробки. Причина была в том, что провод торчал прямо из обогревателя. Но все же решил опробовать его, как потом оказалось надо было его сдавать обратно сразу как меня, что-то смутило. В течении недели обогреватель начал трескаться и с каждым днем все хуже греть.|||Прикол в том, что я даже не успел разобраться в том, что произошло. То ли меня обманули, то ли это просто я сам ничего не понимаю в этом. Но это не отменяет того, что с момента моей регистрации на финмаксе прошло 9 дней, а денег нет, хотя было около 250 долларов. Короче полный капец.|||Осталась не очень довольна после накрутки просмотров в инстаграме. Количество показов возросло, но толку то если итоговый приход подписчиков мало увеличился. Такую услугу нужно заказывать в паре с комментариями и лайками. Но это либо мой косяк, либо изначально была неправильно выбрана целевая аудитория.|||Мне нужен был обогреватель. Знакомые знали поэтому подарили обогреватель, был доволен подарком. Но после того как начал использовать его от радости ничего не осталось. Вонь по всей квартире пошла жуткая, решил потерпеть и подождать. Подумал прогреется и перестанет, но вонять стало только хуже, невыносимо, решил выкинуть.|||Навешивается лапша на уши, какие мы крутые специалисты. А потом идет залтура и тяп-ляп. Даже стройкой назвать язык не поворачивается. Но следом за халтурой идут недовольные клиенты и вот тут-то приходит рупетационное агентство, которое под копирку захламляет интернет хвалебными отзывами, чтобы новых потерпевших подцепить.|||Очень благодарна порталу pravogolosa за то, что я действительно смогла решить свою проблему!Описав свой пережитый опыт по работе с Динамика - Федеральный центр по развитию и обучению детей меня услышали! Руководитель организации лично вышел со мной на связь, возместил мне все потери и заменил непрофессиональных сотрудников на квалифицированные кадры. Теперь я уверена, что с помощью моего отзыва люди не столкнуться с тем, через что пришлось пройти мне. Спасибо за такую возможность решать свои проблемы. В дополнение: сейчас работаю с удовольствием и могу зарабатывать, знаю что руководитель и его команда мне поможет!|||Скажу  коротко, Фридом Финанс, компания  которая  пытается  сейчас  ездить городам  страны  со своими семинарами, пытается  набрать как  можно больше  лохов! Да,  не  стесняясь признаюсь,  я  один  из  тех  кто  уже  там  успел  побывать! Я- лох! Фридом,  Финанс  оказалась  обычной  мошеннической  организацией,  по типу  пирамиды. Деньги якобы  были слиты  при  торговли, которой  вовсе и не  было…|||Я люблю канал ТВ3 также, как некоторые фильмы, которые на нем показывают. Я бы посоветовала не всегда смотреть именно фильмы по каналу. В одном фильме обрезали несколько важных сцен, из-за чего тому, кто раньше не смотрел фильм, нельзя было бы понять, что происходит.|||Ненадежные работодатели, рассчитывают на текучку кадров. Купленные положительные отзывы о работе. В сроки не укладываются. Несколько сайтов созданных под разными названиями, вводят в заблуждение. Как клиентов так и новых сотрудников.|||Ребята из ROCKWOOD смогли поразить меня своим отличным обслуживанием, они были всегда готовы помочь, старались решить все проблемы, их вежливость была для меня очень приятна. Они доказали свою надежность своими готовыми проектами (удалось посмотреть, как на фото, так и лично). Однако, наше общение закончилось еще в начале, когда я стал показывать, что я хочу от них. У меня не было никакого проекта, и его предстояло сделать, но, в итоге, мне отказали. Сказали, что мои идеи просто не реализуемы, ни в проектах, ни в реальной жизни.|||Стал искать обогреватель в интернете для дополнительного отопления. Было огромное количество предложений, но выбрал Теплея. Жаль не прочитал отзывы перед покупкой, в следующий раз не буде так быстро принимать решение. Потому как обогреватель не грел совершенно, да и в добавок начало осыпаться с него покрытие, убирать пришлось долго. Сдал назад, теперь снова в поиске, но теперь более придирчиво к этому отношусь.|||Покупал около года назад и очень, не доволен. При покупке обещали, хорошо обогревающий и при этом экономичный обогреватель. А на деле оказалось, что греет обогреватель плохо, да и с экономией электричества преувеличили, счета за электричество после его использования огромные.|||Обманывают, заказал себе игровое золото, ничего не получил. Несколько раз писал в техподдержку, тишина, вообще никаких ответов не дали. Хорошо хоть сначала решил немного заказать, чтобы проверить переводы. Обманщики, с такими ресурсами лучше не связываться.|||Нужен был обогреватель, этот нашел по объявление интернете там было много обогревателей. Подобрал тот, который меня устроил по всем характеристикам. Подумал, что обогреватель буде отлично работать так как характеристики были отличные. Но ошибся, обогреватель сразу грел плохо, а потом еще и током меня шиндарахнул. Сдал его назад, теперь подбираю обогреватель более осторожно, так как знаю теперь, что можно нарваться на некачественный.|||Родители подарили на новоселье обогреватель. Через месяц, в спальне были проблемы с отоплением, достали обогреватель и включили. Сначала все было отлично первые часа 3. А потом перестал греть и обогревать комнату. И тут же начал замечать, что за это время на обогревателе начали появляться трещины.|||если коротко , то она у меня проработала всего 4 дня и сломался капучинатор мне её починили вернули назад и через 5 дней отять сломался капучинатор. затем мне поменяли на новую BERLONI 15 м она тоже сломалась через неделю, и опять капучинатор. вот так мне повезло! и теперь я задаюсь вопросом чтоже я такое купил , итальянскую кофемашину или хлам?ХОТИТЕ ЗНАТЬ БОЛЬШЕ ? ВАМ ПО ССЫЛКЕ.|||купил BERLONI WL-32 Primadonna для сотрудников в офис. Больше в автомат не бегают. Машинка кофе вкусный выдает и плюс самоочищается и моется легко. Девчонки наши за ней следят хорошо. Для офиса вполне неплохой вариант посмотрим сколько прослужит.|||Доброго времени суток! Купил через –интернет магазин  кофемашину BERLONI.  Привезли, распаковал, ничего подозрительного не обнаружил техника как техника. Начал включать   и ничего спустя минут 40 заработала, я подозреваю что с мороза, поэтому так долго включалась. Пользуюсь уже вторую неделю пока без проблем быстро включается.|||Наталья, ну я вижу, вас сильно задела правда и вы никак не уйметесь, только усугубляя вашу ситуацию и выставляя себя на посмешище))Я все таки решила подать на вас в суд и решить вопрос с не оказанными мне услугами в правовом поле, а также оскорблением чести и достоинства и клевете в мой адрес, не подкрепленной никакими фамилиями и фактами.))Можете и дальше пыжиться и устраивать здесь бабские разборки на рынке ,мне это уже не интересно, это как раз показатель вашего уровня и как человека, и как юриста,еще далекого от истинного профессионализма)) И не валите с больной головы на здоровую и не сходите с ума))) От шока, что я все это написала отойдите уже и подумайте трезвой головой)), страдаю слономанией как раз не я, а ВЫ)) и видимо, это единственное, чем смогли вас отблагодарить ваши "благодарные клиенты", за такую работу..только слониками и можно))Всего хорошего Вам  и Вашим "благодарным клиентам".|||Покупал около года назад и очень, не доволен. При покупке обещали, хорошо обогревающий и при этом экономичный обогреватель. А на деле оказалось, что греет обогреватель плохо, да и с экономией электричества преувеличили, счета за электричество после его использования огромные.|||противно  читать это  заказное  вранье! Неужели  у  тех  людей которые  это  пишут  нет  совести! Как  можно хвалить  таких  мошенников  как  Рelliron! Я же  знаю  из  личного  опыта  все  об этой  компании  и чем она  на самом деле  знаимается!|||Вот адрес сайта ГУ МВД по Красноярскому краю : https://24.мвд.рф/request_main - страница для обращений (заместителю начальника ГУ МВД по краю (по оперативной работе) полковнику полиции Хавабу Эдуарду Михайловичу ). Все свои трогательные истории - к нему !|||Купил обогреватель маме на дачу. Сначала все было хорошо, мама была довольна. Спустя некоторое время все стало просто ужасно. Обогреватель перестал греть как было заявлено производителем. Начались небольшие проблемы с заземлением, в итоге использовать его стало не только страшно, но и действительно опасно.|||Я являюсь клиентом Компании "Отопительные системы ОГК" уже много лет, и меня очень удивили негативные отзывы, это ПРОВОКАЦИЯ чистой воды - ЛЖИВЫЕ отзывы, сразу видно, ведь компания уже много лет на рынке, и директор Греков А.Э. ответственный человек и никогда меня не подводил, все работы по обслуживанию отопительного оборудования производились в срок, и сотрудники профессионалы, ни какие не гастробайтеры!. Я очень доволен выбором компании, которая обслуживает котельную в моем доме!|||Первое знакомство с "PrSkill" было хорошим: деньги заплатил, живые люди пришли в группу. Теперь попробовал привести больше подписчиков в свою группу. В этот раз тоже заплатил, но теперь подписчики не пришли. Уже прошло два дня с момента оплаты, а условия так и не были выполнены.|||Приобрел как дополнительное отопление домой. С самого начала проблемы, не грел совсем, подумал, что нужно подождать вдруг нужно время прогреться. И действительно прогрелся и начал греть, правда только себя. Экономить электричество, не экономит хотя производитель обещал экономичность. Не доволен покупкой.|||Я просто всем доволен. Проделали огромную работу, нашли мне лучшую работу в лучшей компании. Спасибо вам ребята! Благодаря Вам я сейчас спокойно отдыхаю, потому что знаю, что после праздников я выхожу на работу! Еще раз спасибо!|||Читаю отзовы об ОНАР и не верю своим глазам, просто блистательная компания! Создаётся впечатление что эти отзовы пишут сами сотрудники ОНАР.У меня была проблема с автомобилем, юристы получили с меня вознаграждение в размере 25000, а отработали их на 5%. В результате получил ещё больший убыток чем до обращения к этим дельцам. Свои юридические навыки они используют не для помощи клиентам а для ухода от ответственности за невыполненную работу и незаконное обогащение.Если хотите получить головную боль и опустошенный кошелёк то Вам прямая дорога в ОНАР.|||Вижу здесь пишут всякие позитивы о том, какая хорошая компания Пеллирон комю Люди, не верьте!!!  Это просто проплаченные тролли, которые получает за это деньги. Почитайте на других сайтах как там рассказывают, как они кидают людей на деньги. Вся эта компания полный лохотрон и развод.|||radio-kofe.ru Сейчас они называются koffberry.ru  Мошенники! Заманивают низкими ценами, предлагают дешевскую альтенативу по завышенным ценам. Не ведитесь. Постоянно меняют сайты, но наполнение у них одинаковое. Очень много наштампованных положительных отзывов.|||Граждане, чуть не попался, хорошо есть данный сайт где можно проверить любого.Tekhnoport.ru - это мошенники, телевизор СМАРТ не может стоить 7500 рублей. Так что, гуглите и проверяйте сами, удачи всем. А мошенникам обратка вернётся...|||Филькина контора! Повелся на хорошие комментарии, но видимо их писал сам хозяин этой шарашки. Если вы хотите потрепать себе нервы, смело обращайтесь в эту компанию, они это больше всего умеют.|||Производитель обещает нам усиление роста и восстановление структуры ресниц, подкручивающий эффект, а также эффект хайлайтера, и даже омоложение кожи вокруг глаз. Ну просто чудо какое-то!Состав средства довольно хорош - в нем содержатся витамины А, В6 и Е, Д-пантенол, и различные растительные экстракты.Что могу сказать после двух месяцев его применения - ничего. Ни поста ресниц, ни эффекта хайлайтера, ни, тем более омоложения кожи под глазами. Хорошо хоть аллергии и покраснения глаз не вызвал, и то радость!Пришлось через два месяца забросить это средство и вернуться к проверенному Careprost, от которого, к сожалению, у меня краснели глаза, потому я и экспериментировала с другими средствами для роста ресниц, пытаясь найти ему замену. Крем-гель для роста ресниц Maxi Lash мне абсолютно не подошел, я его не буду покупать снова и другим рекомендовать тоже не буду!|||Cогласен с предыдущими отзывами об кварцево-оливиновом обогревателей Теплея-Полное г--но. Нет в нем ничего хорошего. Не греет, нет заземления, кусок кирпича залитого в пластмассовую форму. Даже нет рамки корпуса развалится через пол года на части. Кабель под напряжением торчит прямо из бетона ничем не закреплен.|||Наткнулся на рекламу по курсам торговли на финансовом рынке в компании double case md, собственником которой есть Александру Игнат Павлович. Отзывы о нем я уже только после оплаты обучения узнал. Я как лох повелся на эту контору. Мне на этих курсах так красиво заливали по поводу заработка на финансовом рынке, что это бизнес без рисков и что будет просто супер. на курсах постоянно говорили об этом пеллироне - брокерская контора, откуда я не могу забрать уже больше двух месяцев свои деньги!|||в четверг 11.10.18.исполнилось  3 недели как я жду обещанного (пока не3 года,обещанного 3 года ждут),три с небольшим недели назад позвонил в 58 грузчиков в пензе,милый голос соединил с мастером Павлом,он приехал на обьект тут же,это вселило уверенность,ну думал какая оперативность,мастер посмотрел ,сказал ,что из за сложности работ это не раньше двух недель,ну ладно две так две,он дал свой телефон,позвонил ему через 1 неделю,он сказал пока нет возможности,позвонил еще через 2 недели ,опять никак,прошла третья неделя,я говорю ему давай тогда отменяем заказ и я обращусь  в другую компанию, он отвечает,что много работы,но отменять не надо,что все сделаем. Я верю и жду!!! Вчера 12.10.18. еще веря, написал СМС Павлу что напоминаю о работе в гараже,ни ответа.Вот после четверга  уже 4 неделя пошла(может после дождичка в четверг,а дождя все нет),смех да и только с этой 58 грузчиков. Позвонил сегодня в другую контору ,они и сказали:никаких проблем,засыпем погреб песком,затем щебенкой и слой раствора из миксера,сроки выполнения 2-3дня.А я идиот ждал 3 недели в 58 грузчиков,спасибо!|||Директор балани Баланчук богдан при телефонном разговоре прямо сказал: "Мы выбираем себе клиентов сами, а те кому что то не нравится посылаем в ж**у"! Вот и думайте какое отношение к клиентам, поэтому менеджеры и хамят. Большинство положительных отзывов на различных сайтах пишут фэйки, наврядли нормальный человек после такого отношения напишет что всё хорошо)|||Всем добрый день! Хотел бы выразить свою благодарность сайту pravogolosa.net  за то что именно благодаря этому сайту я решил свой конфликт с не добросовестным строителем домов из круглого леса в своем городе.Были проблемы с строителем, но как только он увидел что про него написали отзыв, он позвонил мне, мы с ним переговорили и он предложил мне возместить стоимость работ, которые он не доделал. Рад что есть такие сайты и ресурсы с помощью которых можно решить свои конфликты и проблемы. Спасибо большое администрации сайта что предоставляют такую возможность.|||Развод!!! Не вздумайте переводить деньги!!! Да и вообще ,товар который  продаётся ниже на 30-40%  реальной стоимости должен настораживать!! На сегодняшний день большинство нормальных компаний ,интернет-магазины отправляют товар наложенным платежом , без всяких  пред оплат!|||Я в свое время чуть не попал на деньги, когда искал обучающие курсы по торговле на финансовом рынке и попал на контору Александру Игнат Павлович, double case md. Хорошо, что я додумался ознакомиться с этой компанией и этим типом в интернет и прочитал отзывы. Это просто жесть! Рекомендую всем перед тем, как за что-то платить изучить качество в сети. А в double case md даже не стоит мокаться.|||Давно слышала о таком человеке как Александру Игнат Павлович, его схемах развода и его брокерской кухне pelliron.com. Слышала, что люди которые приносят и пополняют счета в этой брокерской компании теряют их и не могут вывести их обратно. Очень рада, что знала об этой компании раньше, потому что мне недавно звонили менеджеры компании pelliron.com и предлагали инвестировать. Я послала этих ребят подальше!|||Просто шарашкина контора! Хамы и неучи! Особенно Михайлова Мария! Компания столько денег потеряла на постоянных штрафах из-за того, что отсутствует реакция на уведомления от налоговой. Ни в коем случае не связывайтесь!|||В сантехнике я в первую очередь ценю качество и комфорт, чтобы не было искусственно накрученных цен. В этом смысле мне очень нравится подход у магазина Vannabest. У них нет завышенных цен, т.к. они работают напрямую с производителем и я всегда спокоен и уверен, что мне не продадут некачественный товар.|||В сантехнике я в первую очередь ценю качество и комфорт, чтобы не было искусственно накрученных цен. В этом смысле мне очень нравится подход у магазина Vannabest. У них нет завышенных цен, т.к. они работают напрямую с производителем и я всегда спокоен и уверен, что мне не продадут некачественный товар.|||В сантехнике я в первую очередь ценю качество и комфорт, чтобы не было искусственно накрученных цен. В этом смысле мне очень нравится подход у магазина Vannabest. У них нет завышенных цен, т.к. они работают напрямую с производителем и я всегда спокоен и уверен, что мне не продадут некачественный товар.|||Александру Игнат Павлович мошенник, который наглым коварным способом выманивает деньги с карманов людей и делает все, чтобы люди несли деньги как можно больше. Конечно поражают наивные люди и я в их числе, потому что тоже попался на эту удочку и инвестировал 5 тысяч долларов. Как оказалось сделал я это зря, потому что мои 5 тысяч долларов быстро превратились в ноль, благодаря продуктам компании double case md. Теперь я банкрот и пытаюсь добиться правды, но однако как показывает практика, ничего нигде добиться нельзя, потому что все у них зашифровано, их руководитель Александру Игнат Павлович построил все таким образом, чтобы ни кто не смог доказать его вины.|||Сначала компания показалось хорошей, одекватные цены,и общались хорошо. Потом прислали партию гироскутеров не тех расцветок которых заказывал, не все с гарантией.В наличии часто нету нужных расцветок.Изначально заявлено что оптовая цена сохраняется за покупателем, это не правда! Сайт делают "итак сойдет",потом этот "специалист" игнорирует! Но все равно пишут и предлагают снова закупить оптовую партию!p.s Кто думает что отзыв фейковый,могу сделать скрины переписки,есть аудио сообщения,в общем не советую!|||Всем доброго дня. Хочу поделится опытом, предостережение от лишних трат и нервов. Понадобились мне направляющие. Дукс обещали все сделать, но кинули, прислали, но поддельные направляющие. получили деньги и замолчали!|||Если желаете приобрести не качественную мебель вам сюда - МЕБЕЛЬНАГАТИНО. Внешний вид на картинке - это единственное достоинство. В шкафах щели по 0.5 см. Еще и смеются - ДЛЯ ВЕНТИЛЯЦИИ!|||Не очень хорошо у меня получилось поработать с компанией Pelliron.com, а если быть совершенно точным, то работа с ними получилась конкретно галимой. Открыв счет и пополнившись под их программу double case md, я думал, что смогу нормально зарабатывать, а получалось, что я только терял. Со стороны Pelliron в мой адрес постоянно применялись разные штуки с целью слить меня. Самым тупым способом было их частое подвисание терминала во время открытия/закрытия сделок, причем как прибыльных, в момент когда рынок разворачивался, а соответственно я терял свою прибыль, так и убыточных, что приводило к еще большим потерям. В общем я пришел к выводу, что Pelliron – это кидало, и мне с ними не по пути.|||Выражу кратко свое мнение - в салон однозначно стоит зайти. Очень красивые, необычные фасоны платьев, но также много и классики - пышная юбка, декольте, кружево, шлейф и многое другое. Любая невеста найдет здесь для себя что-то свое. У меня было свадебное платье необычного кремового цвета. С удовольствием посоветую ваш салон своим друзьям и знакомым))|||Не ведитесь на этот проект! Отзывы хорошие всё проплачены! Всех заблокировали и кинули на деньги и меня в том числе,положила 10 тысяч,заблокировали и копейки не дали снять!|||К ЧП Мотузов обратились для ремонта УЗИ аппарата, нужно было переустановить программное обеспечение. Мотузов с удовольствием взялся за работу, взял предоплату. В итоге мы забрали аппарат, который глючит. Претензии Мотузов даже слушать не стал и деньги не вернул.|||Больше не обращусь в эту кампанию. Самые обычные ростовщики. Че, выдали деньги, и если не большая просрочка, то значит штраф?? И еще процент бешенный. Удачи вам ребята ;))|||Кидалово ,служба поддержки не отвечает,меня заблокировали,на счету осталось21000 рублей,хотел подзаработать,хорошо не успел ребят подключить!!!перешли на новый сайт и все нет твоего аккаунта,видимо у них схема такая?! Хорошо устроились ребятки! Счастья вам,скрин приложу!|||Граждане, чуть не попался, хорошо есть данный сайт где можно проверить любого.Tekhnoport.ru - это мошенники, телевизор СМАРТ не может стоить 7500 рублей. Так что, гуглите и проверяйте сами, удачи всем. А мошенникам обратка вернётся...|||Филькина контора! Повелся на хорошие комментарии, но видимо их писал сам хозяин этой шарашки. Если вы хотите потрепать себе нервы, смело обращайтесь в эту компанию, они это больше всего умеют.|||Производитель обещает нам усиление роста и восстановление структуры ресниц, подкручивающий эффект, а также эффект хайлайтера, и даже омоложение кожи вокруг глаз. Ну просто чудо какое-то!Состав средства довольно хорош - в нем содержатся витамины А, В6 и Е, Д-пантенол, и различные растительные экстракты.Что могу сказать после двух месяцев его применения - ничего. Ни поста ресниц, ни эффекта хайлайтера, ни, тем более омоложения кожи под глазами. Хорошо хоть аллергии и покраснения глаз не вызвал, и то радость!Пришлось через два месяца забросить это средство и вернуться к проверенному Careprost, от которого, к сожалению, у меня краснели глаза, потому я и экспериментировала с другими средствами для роста ресниц, пытаясь найти ему замену. Крем-гель для роста ресниц Maxi Lash мне абсолютно не подошел, я его не буду покупать снова и другим рекомендовать тоже не буду!|||Cогласен с предыдущими отзывами об кварцево-оливиновом обогревателей Теплея-Полное г--но. Нет в нем ничего хорошего. Не греет, нет заземления, кусок кирпича залитого в пластмассовую форму. Даже нет рамки корпуса развалится через пол года на части. Кабель под напряжением торчит прямо из бетона ничем не закреплен.|||Наткнулся на рекламу по курсам торговли на финансовом рынке в компании double case md, собственником которой есть Александру Игнат Павлович. Отзывы о нем я уже только после оплаты обучения узнал. Я как лох повелся на эту контору. Мне на этих курсах так красиво заливали по поводу заработка на финансовом рынке, что это бизнес без рисков и что будет просто супер. на курсах постоянно говорили об этом пеллироне - брокерская контора, откуда я не могу забрать уже больше двух месяцев свои деньги!|||в четверг 11.10.18.исполнилось  3 недели как я жду обещанного (пока не3 года,обещанного 3 года ждут),три с небольшим недели назад позвонил в 58 грузчиков в пензе,милый голос соединил с мастером Павлом,он приехал на обьект тут же,это вселило уверенность,ну думал какая оперативность,мастер посмотрел ,сказал ,что из за сложности работ это не раньше двух недель,ну ладно две так две,он дал свой телефон,позвонил ему через 1 неделю,он сказал пока нет возможности,позвонил еще через 2 недели ,опять никак,прошла третья неделя,я говорю ему давай тогда отменяем заказ и я обращусь  в другую компанию, он отвечает,что много работы,но отменять не надо,что все сделаем. Я верю и жду!!! Вчера 12.10.18. еще веря, написал СМС Павлу что напоминаю о работе в гараже,ни ответа.Вот после четверга  уже 4 неделя пошла(может после дождичка в четверг,а дождя все нет),смех да и только с этой 58 грузчиков. Позвонил сегодня в другую контору ,они и сказали:никаких проблем,засыпем погреб песком,затем щебенкой и слой раствора из миксера,сроки выполнения 2-3дня.А я идиот ждал 3 недели в 58 грузчиков,спасибо!|||Директор балани Баланчук богдан при телефонном разговоре прямо сказал: "Мы выбираем себе клиентов сами, а те кому что то не нравится посылаем в ж**у"! Вот и думайте какое отношение к клиентам, поэтому менеджеры и хамят. Большинство положительных отзывов на различных сайтах пишут фэйки, наврядли нормальный человек после такого отношения напишет что всё хорошо)|||Всем добрый день! Хотел бы выразить свою благодарность сайту pravogolosa.net  за то что именно благодаря этому сайту я решил свой конфликт с не добросовестным строителем домов из круглого леса в своем городе.Были проблемы с строителем, но как только он увидел что про него написали отзыв, он позвонил мне, мы с ним переговорили и он предложил мне возместить стоимость работ, которые он не доделал. Рад что есть такие сайты и ресурсы с помощью которых можно решить свои конфликты и проблемы. Спасибо большое администрации сайта что предоставляют такую возможность.|||Развод!!! Не вздумайте переводить деньги!!! Да и вообще ,товар который  продаётся ниже на 30-40%  реальной стоимости должен настораживать!! На сегодняшний день большинство нормальных компаний ,интернет-магазины отправляют товар наложенным платежом , без всяких  пред оплат!|||Я в свое время чуть не попал на деньги, когда искал обучающие курсы по торговле на финансовом рынке и попал на контору Александру Игнат Павлович, double case md. Хорошо, что я додумался ознакомиться с этой компанией и этим типом в интернет и прочитал отзывы. Это просто жесть! Рекомендую всем перед тем, как за что-то платить изучить качество в сети. А в double case md даже не стоит мокаться.|||Давно слышала о таком человеке как Александру Игнат Павлович, его схемах развода и его брокерской кухне pelliron.com. Слышала, что люди которые приносят и пополняют счета в этой брокерской компании теряют их и не могут вывести их обратно. Очень рада, что знала об этой компании раньше, потому что мне недавно звонили менеджеры компании pelliron.com и предлагали инвестировать. Я послала этих ребят подальше!|||Просто шарашкина контора! Хамы и неучи! Особенно Михайлова Мария! Компания столько денег потеряла на постоянных штрафах из-за того, что отсутствует реакция на уведомления от налоговой. Ни в коем случае не связывайтесь!|||В сантехнике я в первую очередь ценю качество и комфорт, чтобы не было искусственно накрученных цен. В этом смысле мне очень нравится подход у магазина Vannabest. У них нет завышенных цен, т.к. они работают напрямую с производителем и я всегда спокоен и уверен, что мне не продадут некачественный товар.|||В сантехнике я в первую очередь ценю качество и комфорт, чтобы не было искусственно накрученных цен. В этом смысле мне очень нравится подход у магазина Vannabest. У них нет завышенных цен, т.к. они работают напрямую с производителем и я всегда спокоен и уверен, что мне не продадут некачественный товар.|||В сантехнике я в первую очередь ценю качество и комфорт, чтобы не было искусственно накрученных цен. В этом смысле мне очень нравится подход у магазина Vannabest. У них нет завышенных цен, т.к. они работают напрямую с производителем и я всегда спокоен и уверен, что мне не продадут некачественный товар.|||Александру Игнат Павлович мошенник, который наглым коварным способом выманивает деньги с карманов людей и делает все, чтобы люди несли деньги как можно больше. Конечно поражают наивные люди и я в их числе, потому что тоже попался на эту удочку и инвестировал 5 тысяч долларов. Как оказалось сделал я это зря, потому что мои 5 тысяч долларов быстро превратились в ноль, благодаря продуктам компании double case md. Теперь я банкрот и пытаюсь добиться правды, но однако как показывает практика, ничего нигде добиться нельзя, потому что все у них зашифровано, их руководитель Александру Игнат Павлович построил все таким образом, чтобы ни кто не смог доказать его вины.|||Сначала компания показалось хорошей, одекватные цены,и общались хорошо. Потом прислали партию гироскутеров не тех расцветок которых заказывал, не все с гарантией.В наличии часто нету нужных расцветок.Изначально заявлено что оптовая цена сохраняется за покупателем, это не правда! Сайт делают "итак сойдет",потом этот "специалист" игнорирует! Но все равно пишут и предлагают снова закупить оптовую партию!p.s Кто думает что отзыв фейковый,могу сделать скрины переписки,есть аудио сообщения,в общем не советую!|||Всем доброго дня. Хочу поделится опытом, предостережение от лишних трат и нервов. Понадобились мне направляющие. Дукс обещали все сделать, но кинули, прислали, но поддельные направляющие. получили деньги и замолчали!|||Если желаете приобрести не качественную мебель вам сюда - МЕБЕЛЬНАГАТИНО. Внешний вид на картинке - это единственное достоинство. В шкафах щели по 0.5 см. Еще и смеются - ДЛЯ ВЕНТИЛЯЦИИ!|||Не очень хорошо у меня получилось поработать с компанией Pelliron.com, а если быть совершенно точным, то работа с ними получилась конкретно галимой. Открыв счет и пополнившись под их программу double case md, я думал, что смогу нормально зарабатывать, а получалось, что я только терял. Со стороны Pelliron в мой адрес постоянно применялись разные штуки с целью слить меня. Самым тупым способом было их частое подвисание терминала во время открытия/закрытия сделок, причем как прибыльных, в момент когда рынок разворачивался, а соответственно я терял свою прибыль, так и убыточных, что приводило к еще большим потерям. В общем я пришел к выводу, что Pelliron – это кидало, и мне с ними не по пути.|||Выражу кратко свое мнение - в салон однозначно стоит зайти. Очень красивые, необычные фасоны платьев, но также много и классики - пышная юбка, декольте, кружево, шлейф и многое другое. Любая невеста найдет здесь для себя что-то свое. У меня было свадебное платье необычного кремового цвета. С удовольствием посоветую ваш салон своим друзьям и знакомым))|||Не ведитесь на этот проект! Отзывы хорошие всё проплачены! Всех заблокировали и кинули на деньги и меня в том числе,положила 10 тысяч,заблокировали и копейки не дали снять!|||К ЧП Мотузов обратились для ремонта УЗИ аппарата, нужно было переустановить программное обеспечение. Мотузов с удовольствием взялся за работу, взял предоплату. В итоге мы забрали аппарат, который глючит. Претензии Мотузов даже слушать не стал и деньги не вернул.|||Больше не обращусь в эту кампанию. Самые обычные ростовщики. Че, выдали деньги, и если не большая просрочка, то значит штраф?? И еще процент бешенный. Удачи вам ребята ;))|||Кидалово ,служба поддержки не отвечает,меня заблокировали,на счету осталось21000 рублей,хотел подзаработать,хорошо не успел ребят подключить!!!перешли на новый сайт и все нет твоего аккаунта,видимо у них схема такая?! Хорошо устроились ребятки! Счастья вам,скрин приложу!|||Предложили на собеседовании поиграть в игру продай товар. Что я им девочка какая то? У меня диплом МБА!!!! Пусть лучше это своим женам или любовницам предлагают.|||Ольга Данилова необоснованно называет себя косметологом. Сертификата в наличии у неё нет,  что говорит об отсутствии должного образования.  Я сразу спросила у неё показать его. Она просто приняла в штыки мой вопрос, и культурно отказала в услуге. Хорошо, что я додумалась поинтересоваться, , а то неизвестно чем бы закончилось процедура татуажа губ.|||Заказала ребёнку модную светящуюся дорогу, прислали какое то Г...!ребенок остался без подарка на НГ , а я без 2000 ! Связаться с ними нереально ! Оставила заявку на сайте , они со мной связались , милая девушка в добавок к этому , пыталась втюхать ещё много всякой херни ! Надеюсь ей сейчас икается ! В итоге получила посылку и чуть не упала !|||заказал термобельё чёрного цвета Nord Sity. При оформлении заказа добавил термоноски. Сегодня получил кальсоны неизвестной фирмы оливкового цвета,  все этикетки оторваны и простые носки  петербургской фабрики. Хорошо, что у меня приятель из ОБЭП. Поможет отыскать и наказать мошенников.|||Шина Подбор 100 процентные мошенники . Даже и не суйтесь. Свежее попадалово. Один телефон  и никакого адреса. После отправки денег вам не ответят и ничего не отправят Завтра еду в РОВД , пора кончать с пидо ..ми .|||Так же обещали вернуть деньги и т.д..Отправляла претензию им почтой, но никто не ходил даже получать её..Но все дело завели, заявление есть.И не одно получается!!!! Демьян Н.В.. И Брагин С.А Аферисты и мошенники!!!Все вернеться вам!!|||Сколько нас будут дурить!!!! Такое впечатление, что мы живем в стране идиотов Где все, всех дурят, пользуясь нашим доверием.  Получил посылку, хорошо хоть еще, что-то положили по теме!!! Но одно, но, вместо емкости 30.000 МАЧ всего 25.000 МАЧ , а в подарочном, заявленные 10.000 МАЧ 6.800 МАЧ|||Technikanoutbuks.ru- КИДАЛОВО. Обходи стороной. А я, по простоте душевной думал, что "те" времена закончились!? Ведь всегда хочется верить в лучшее.|||http://mag-avalon.com - настоящий мошенник! а так красиво писал обещал золотые горы! в итоге отправила денег 25000 р ! И пропал скатина! Люди не пишите этому шарлатану!|||Посчастливилось совершить покупку в данном магазине. Молодцы, оперативно работают. Ни товара, ни денег. Зато так правдоподобно делают рассылку: оплачено, отгрузка и т.д. А потом, ни сайта, ни номера телефона действующего ..3 секунды соединение и сброс вызова.По данному факту обратилась в МВД России отдел "К"..и всем, кто пострадал от этих "замечательных" людей, советую сделать тоже самое!|||Не понравилось ни само отношение к клиенту, ни оказание услуг. Очень жалко потраченного времени и денег. Результат нулевой, пяти тысяч как и не было, глаз дергается. Обратилась на свою голову за помощью по возрату косметики Дешели к адвокату с фирмы Интеллект, аванс получил и просто пропал, ни в офисе поймать, на звонки не отвечает, ноль реакции. Отлично работают ребята(((|||Тоже недавно решил воспользоваться этим сервисом и не совсем им доволен. Хоть он и сделан просто и понятно, но есть один большой минус - сразу нельзя отправить заявку во всем МФО, а есть другие сайты-каталоги где это можно сделать.|||Меньше чем через месяц после ремонта в одной из комнат обвалился потолок. Точнее, штукатурка с него - площадью где-то 3-4 квадратных метра. Хорошо, никого из нас в тот момент в квартире не было - такие куски очень даже могли навредить. А касательно "гарантий" - пишу это спустя месяц после собственно аварии. Разумеется, фото с описанием ситуации в целом ушло им сразу же, однако каких-либо действий по исправлению ситуации ими предпринято не было.|||Никому никогда не посоветую реставрировать ванну с помощью жидкого акрила Sipo flex , материал впитывает даже слегка окрашенные средства.  Капнула розоватый бальзам для волос, впитался моментально. Вообще не оттереть,чем только не терла, совершенный ноль. Что теперь заново заливать, тогда как то накладно получается!|||Петров Евгений аля Сувениров ты сам себе отзывы уже писать начал?? В который раз поражаюсь реалиям современного бизнеса)Вместо того чтобы честно работать и получать положительные фидбеки юные "бизнесмены" пишут положительные отзывы сами о себе. Смешно и грустно одновременно.А ты товарищ Петров как был мошенником, так им и остался. И отзывы положительные не спасут)|||Да, все верно. Это просто сбор денег с лохов. Не ведитесь на такие обманы. Большое желание постоять у них по дверью, потратить свое драгоценное время еще, которое я и так потратила на этих сволочей и рассказывать всем, кто придет, что это за ШАРАГА!!!!|||Мое имя Дмитрий и я слепо поверил этим людям, как обычно, зря. Как и в любой стандартной ситуации, никто не ждал подвоха и по началу все шло как обычно, но потом начался твориться какой-то ад: посыпались оскорбления, унижения, поборы. Я хоть и инвалид, но уважение себе знаю. Меня и так жить не слишком наградила, чтобы я еще и в такой ситуации молчал, поэтому я быстро забрал документы и послал их куда подальше.|||Работают профи с авито.по объявлению в общем. Не проверенные и кто знает кто. Без договора. Работать не советую.не до платят по-любому. Лучше дворником работать или грузчиком...Удачи!|||С мая Пришел ответ из гувд: сайт хостится в германии, по адресу не нашли, допросить не можем. Доблестные менты послали меня на хер.   Слава,   Слава,            Слава,          Слава,       Слава,         Слава,          Слава,       Слава,   ..........................|||Я понимаю, что грамотный юрист сумеет обмануть и клиента и должника, но во всем должна быть мера. Мое обращение в Ваш личный юрист меня многому научило. Нельзя вот так слепо вестись на вывеску и слова юристов, которые так грели душу( Такое согревание мне обошлось в приличную сумму, но судебное разбирательство так и не началось по моему делу. Теперь хожу на Шарикоподшипниковскую, как на работу, пытаюсь вернуть свои деньги обратно, но Поречный не спешит что-либо предпринимать. Лохотрон, а не компания юристов!|||МОШЕННИКИ!!!Заказал контрактный двигатель за 90000, в итоге он оказался не рабочий и мне предложили за 270000, я перечислил им 135000. Сначала они говорили что проблемы с таможней, по истечению срока договора перестали отвечать на телефонные звонки и электронную переписку. Остаётся надеяться на наш суд, самый гуманный суд в мире!|||Заказывала в интернет- магазине "Спринт-Ап" детские часы. Хотела подарить девочкам и заказала золотые и белые, пришли зеленые и чёрные. Заказ что дальтоник принимал?  Очень недовольна!  Больше никогда не буду заказывать и знакомым не посоветую|||Мне вернули деньги, при чем крупную сумму почти в 60к. Пронесло просто сказочно. Я как понял возвращали тем кто сильно просил пока шли сборы с других более доверчивых. Теперь уж точно никому ни че не вернут|||похоже я тоже стала жертвой ТЕХНОДИНАМИКИ!!! сделали заказ в июле.нам обещали осуществить доставку к концу августа.сегодня попыталась зайти на сайт чтобы проверить где заказ. и не смогла,номер телефона тоже не доступен! кто знает что делать в этой ситуации?|||комменты пишут сотрудники этого пирамидного сообщества-более 12% годовых -это уже полный развод ЦБ прикроет эту аферу и вас обманут а тут 36???!!!! ахапхахахаха ну ну|||Обманывают мастеров !!! Директор компании Денис Струтин  кормит мастеров "завтраками" .Ну и как Вы думаете какие у Вас Будут Ваши дома? Эта компания мне очень не приятна !|||Жалоба на работу кассира. Заречная, 4Добрый день! 31.08.17 кассир Ольга отказалась выложить товар из корзины с моими покупками сославшись на то, что у нее болят руки и, что в супермаркете "Лента" все покупатели выкладывают товар из корзин. Прошу ответить администрацию правомерны ли действия вашего сотрудника и не проще ли послать эту Ольгу обслуживать продавцов в "Ленте" дабы не портить себе репутацию такими "больными" работницами. Ранее к работе кассиров претензий не было, все девушки отлично работали|||Обращался в эту мастерскую с бензогенератором и газонокосилкой. Обещали отремонтировать в течении дня, а получилась неделя. Сказали 2000 за все, а взяли 3500. Слава богу хоть все работает!|||Получила 18 августа 2017г. заказанные 2 антенны "Aerial 2100" и очень разочаровалась в качестве приема сигналов на телевизор: обещанных в рекламе 80 каналов нет, 8 каналов ужасного качества звука и изображения. Хочу вернуть антенны и получить обратно свои деньги. Прошу сообщить как это мне реально надо сделать|||Добрый день. По номеру заказы можете посмотреть все мои данные заказ № 945320. Картину привезли сегодня 16.08.2017 года в 11:15. Рама выполнена очень хорошо, что не могу сказать о картине. Изначально хотелось меньших размеров, меня уговорили на большей размер вот и прорисовка уплыла много белых точек... Качество печати очень среднее.|||Постоянно заказываю все на Vannabest.ru. Это магазин с самыми низкими ценами, которые я когда-либо видел. Купила недавно смеситель на кухню и через несколько дней он уже занял свое место. Выглядит прекрасно, в эксплуатации ведет себе еще лучше. В будущем планирую делать туалет, поэтому заказывать буду только здесь.|||Улыбнули отзывы инвесторов которые уже как год и более года вкладывают деньги в ГК Инновация и получают фантастические доходы. Только у меня диссонанс, как можно вложить в компанию, которая зарегистрирована в налоговой с сентября 2016 года? Т.е человек вложил прям сразу после открытия компании (при условии, что был мощный пиар) и уже год прошел))))))) Попахивает заказными отзывами. А нас опять держат за лохов.|||Я тоже к сожалению сталкивалась с такой проблемой, покупала в этом магазине витамины для ребенка, это просто что то с чем то витамины стоили 890 рублей а мне пришло заплатить аж в три раза больше. При чем посылку мне отправили только через две недели после того как я оплатила, пока я не написала грозное письмо. Ждала я ее почти целый месяц. Не рекомендую никому делать покупки в этом магазине, они заманивают привлекательной ценой а по факту получается совсем другой результат.|||Да, вот так вот, великая могучая страна! Я написала заявление в полицию год назад,завели дело, но никакой реакции.Откаты платят правительству.|||Людей жизнь ни чeму нe учит. Бeсплатный сыр только в мышeловкe, я работал в такой сфeрe, кромe гeморроя ничeго нe заработаeшь. Посмотрите выписку организации, уставной капитал 10 тыс. руб.!|||Вот решилась попробовать новый препарат в сфере косметологии Hyalax, но лучше б я его не пробовала. Результат оказался просто жуткий, лицо отекло, болело, и было красным. Вся эта красота продержалась чуть больше недели. Все это время я провела дома, вместо того чтоб ходить на работу.|||Лебедева Наталья Николаевна казалась мне отличным специалистом, который поможет решить мне мои проблемы. К сожалению, получилось с точностью наоборот. Она не только навешала мне лапши на уши, но ещё и не помогла, хотя обещания были чудесные. жаль, что человек, имеющий статус депутата крымской партии "Партия роста", на деле явлется обычной шарлатанкой.|||Интернет наполнен отрицательными отзывами этой особы, и могу с уверенностью сказать, что Лебедева Наталья Николаевна их заслужила. Она не смогла даже выполнить свои обязательства, хотя занимает такой высокий пост. Лучше обходите стороной эту особу, иначе вы не только не решите свои проблемы, но и обретете новые.|||Большая часть вроде как даже положительная, но все перекрывают очень негативные моменты! Очень странно что в одной из программ,ведущая представленная как Учительница безумным голосом рассказывала что Рок музыка это хорошо, хотя известно что это далеко не так! В программе под названием "Короткая сказка" постоянно упомянут алкоголь! Это в ДЕТСКОМ радио!!!|||Подскажите пожалуйста, кому-нибудь вернули деньги? Или все это бессмысленно делать?                                                                                                                                      6                                                                                                    6                                                                                        6|||Когда я впервые познакомилась с этой женщиной, она показалась милой и вежливой. Но, к несчастью, она оказалась мошеницей. позже я узнал, что они, вместе сос воим муженьком, успели облапошить людей на 2 миллиона. Хорошо, что на неё уже заведено уголовное дело, надеюсь, что всё закончится по справедливости.|||Добрый день всем!!! примите в Ваш клуб?))) муж тоже купился на низкие цены.... решили сэкономить пару тысяч.... 15 мая оплатили почти 10000, в середине июня я попросила вернуть деньги! 10 дней прошло! Сегодня узнала, что нас тоже развели!))))|||Заказали бытовку с террасой. Бригада приехала вовремя, качество материалов так себе. и бригада бесстыдно навязывала совершенно не нужные доп работы. Впечатление такое, что людям вообще зарплаты не платят. Кто будет заказывать бытовки с утеплением потолка, обратите внимание на укладку утеплителя и ветрозащиты в базовом варианте это очень бестолково устроено, нужно заранее обговорить его изменение, иначе потом придется мудрить уже по ходу строительства.|||Здравствуйте!Зачем искать резюме ИТ-руководителей и админов на одном из популярных сайтрв поиска работы и звать их на вакансию оператора колл-центра? Или это прикол такой? Данное замечательное предложение поступило от некой Анастасии Гусевой.|||Учредитель ООО "МЕВО СТРОЙ" ИНН 7807381364 Овчинников Андрей Викторович (51%) , учредитель еще десятка фирм не оплачивает выполненные работы, игнорирует решение судов, находился под следствием за мошенничество, два долгостроя с обманутыми дольщиками, судился за махинации с векселями. Забейте в гугл " Овинников Архангельск кинул" и почитайте сами. Про директора ничего сказать не могу - незнаком, но голос о телефону приятный.|||я купила у вас магнитную щетку для мойки окон но вы не предупредили меня что она предназначена только для одинарных стекол а у меня стеклопакет и она не магнитится а падает с него я прошу вас вернуть мне деньги  так-как она вообще стоит 550 рублей а вы с меня взяли 1490рублей не надо так обманывать! я после инсульта и нигде в данный момент не работаю для меня это большие деньги|||Заказала духи, ждала 3 недели, когда получила посылку подумала наконец-то дождалась! как открыла брызнула - чуть со стула не упала! вонь на весь дом стояла|||Не понимаю, как купила медицинские изделия для лечения варикоза за 84900. Обратилась в суд, дело выиграла, все окупилось! Спасибо юристам Не бойтесь обращайтесь в суд только юристов хороших выбирайте, всем удачи!|||Хочу еще добавить к сказанному.В ходе лечения, естественно, в другой клинике выяснились новые факты.Сделав снимок переднего зуба,который меня тоже беспокоил после вмешательства Никулиной Е. А.( в него был поставлен штифт-вкладка, стоимостью 3000 т.р.), выяснилось, что у корня образовался свищ, и его тоже нужно удалять.Возможно, штифт был не достаточно обработан. Очень хочется надеяться, что на этом "сюрпризы" закончатся.|||купила ножеточку. не поняла, то ли это игрушка, то ли издёвка над покупателями! Когда подносишь нож- точильный круг сразу останавливается! Это забавная жужжалка для ребёнка! Неужели магазину наплевать на то, что они продают!|||ИК обогреватели опасны для здоровья! Я под их лучами просто не могу находится, хотя когда покупала ик обогреватель в Буран Спб, то мне он понравился, но счастье длилось не долго, после того как начала использовать обогреватель в быту, начала испытывать на себе все его минусы, появилась тошнота, головокружение, какие-то приступы. Ощущения дико не приятные!! Пришлось в итоге заменить на обогреватель из кварцевого песка.|||Здравствуйте, ваши охранники по просьбе клиента не реагируют. Отпускают на самотек, и смотрят что будет дальше, это очень не приятно. Когда  обращается к охраннику, а он не реагирует. Это касается охранника Жени!!!!|||Думаю все понимают, какие дорогие сегодня лодки. И вот, когда вы покупаете и она у вас и дня не проплывает, уходит ко дну. То знаете, как это здорово. Не рекомендую покупать на сата25, они торгуют барахлом.|||Добрый день. Хочу заметить, что у нас в стране никогда и ничего не поменяется, все дорожает, а сервис остается прежним. Сегодня, 22,01,2017 был куплен билет в первый класс Шостка - Фастов, и как оказалось, там практически не топиться. Кошмар. Цены а билеты подняли, а топить зимой нормально не могут, обдираловка|||Ужасный магазин! Также пытались требовать предоплату и видимо все закончилось бы тем, что остался я без своих денег и заказа. Хорошо, что почитал отзывы и узнал правду о магазине pitersport24 - теперь буду аккуратнее.|||Хотел поделиться отзывом об известном ресурсе. Проще говоря это плохая компания . ждал заказ из китая около 2х недель - думал как быстро и хорошо.., а оказалось что я его якобы уже получил и расписался за него. Хорошая возможность отследить вашу посылку - как оказывается полный бред если её могут забрать чужие люди. Не советую иметь с ними дела.|||http://begemotor.ru/   Осторожно мошенники!!!!!!!! Очередная интернет дурилка отбирающая деньги у населения. За этой питерской ОПГ уже более 20-ти эпизодов!! Всю информацию о вновь появившихся мошенниках я уже передал в органы,сказали что эта опг уже давно в разработке..  Торгуют как обычно квадроциклами,снегохода ми,вообщем мототехникой.На официальном сайте квадроциклов CF MOTO уже появилась информация об этих мошенниках begemotor.ru.  Ознакомиться можно здесь: http://motorespect.com/news/osteregajtes_mosh ennikov,_predlagayushhih_tehniku_cfmoto_so_sk idkoj_20161212|||Обратился к Луту Сергею Сергеевичу (45 08 384**3) в 2014 году по причине развода с супругой. На лицо непрофессионализм обоих, попытка постоянного вранья и абсолютная некомпетенция. Посоветовали для решения вопроса какого-то мошенника, за которого оба поручились, в результате 640 тыс краденых денег и никакого решения вопроса. Умеют вписаться в доверие ребята, будьте аккуратны с ними! КРАЙНЕ НЕ СОВЕТУЮ ЭТИ ГОРЕ АДВОКАТОВ!|||Покупал в этом магазине турник 3в1. Низкая цена очень понравилась, но это единственное хорошее в данном магазине. Неопреновые ручки слезли через пару дней, в комплекте шли крепления, которые не держат турник на стене (упал спустя неделю нерегулярного использования). Если хотите купить китайский турник, то можете смело заходить в данный магазин.|||Что могу сказать хорошего о данной компании, да ничего! Условия работы и проживания ужасные, питание ничтожное, за малейшие огрехи штрафуют, причём не на тысячу или две, а на все десять!!! Поэтому з/п ничтожная,  которую даже вовремя выплатить не могут, постоянно задержки с выплатой!  Трудовой договор, должностную инструкцию не выдают, говорят о том, что человек находится на испытательном сроке и после его окончания все документы будут оформлены....так что если вы любитель "Острых ощущений" и согласны добровольно потрепать себе нервы, вам сюда!!!|||Посетила салон с целью сделать маникюр/педикюр, ушла со "сделаной" одной рукой, от остального отказалась, мастер как будто вообще никогда этим не занималась! Может быть сразу после курсов, практикантка! Но за такие деньги, такой красивый салон - должны предупреждать что работают люди без опыта!!! Я очень недовольна!|||Разве это лечебные бочки?  Ужас да и только, парилась всего 10 минут, а результат ужасающий, прыщи и покраснения по все телу. Радует хоть то что лицо не было в прыщах. Я разочарована, впредь буду парится только в бондарных бочках.|||Два года назад купили у «Мюллер Мартини» станок, который проработал ровно месяц. Сервисная служба наши вызовы игнорировала, обращались к руководству - молчание гробовое. Документы, спецификации совершенно не соответствуют оборудованию. Хорошо, наши умельцы разобрались, наладили. Но «Мюллеру» - большой позор!|||ООО "БРАСКО"-МОШЕНИКИ. Я купился. ВЕК ЖИВИ-ВЕК УЧИСЬ. Всем пострадавшим рекомендую обратится с заявлением в пркуратуру и УМВД г.УФА,где адрес регистрации, через интернет по E-mail.Можно приложить копии  документов.|||Юристы безграмотные, сама контора мошенники! Кассационную жалобу, которую составили в ООО"#Кодексчести" в суде рассматривать не стали по причине пропущенного срока и кучи ошибок, заплатили мы с женой 25000 рублей, деньги возвращать отказываются ! В нашем случае с нами работала юрист Гуреева Елена Владимировна, ее после этой работы уволили, на первый взгляд достаточно грамотный юрист, но на самом деле просто развела на деньги. Жаловаться руководителю бесполезно, его просто нет, или они всегда разные, контора зарегистрирована на некто #РодионовВладимирГеннад ьевич ,но за него себя выдает некто Михаил Юрьевич и Кристина Юрьевна, люди быдловатой натуры, с которыми разговаривать просто невозможно... Просьба к тем, кто пострадал от мошенничества #ОООКодексчести, напишите мне на электронный адрес fulcrumservice@mail.ru нужно объедениться, чтобы забрать свое! P/S Хоть и первое апреля, но не до шуток!|||Название Умные фиксаторы "5 секунд" действительно соответствуют своему названию.На фиксатор приклеила легкий пластмассовый держатель,а на него повесила детский ситцевый халатик--продержался ровно 5 секунд. Приложила усилия ,продержался халатик 1 минуту с лишним. Экспериментировала с разными вещами ,результат тот  же.Большое спасибо!!!!!!!|||Разочарован я в фитобочках, качество очень плохое, как для лечебных бочек. Мою фитобочку при заказе привезли быстро, но она почему-то была в щелях, расхождение досок было до 1 см, но я как-то особо значения не придал по началу, запустил парогенератор, и о чудо!! Весь пар пошел в щели, залез в саму бочку и 0 эффекта, я промок, а через щели хорошо и обильно выходил пар, холодный воздух же наоборот затягивался!! я не доволен..|||Жутко непонятно построена тарификация, какие-то автоматически подключенные дополнительные услуги. Я не могу толком понять, куда уходят мои деньги? даже если я совершенно не пользуюсь телефоном, сумма на счету каждый день немного уменьшается. При этом тарифный план без абонплаты. Пользуюсь только потому, что этим оператором пользуются многие мои родные.|||Очень жалею что обратился в эту компанию когда то. Делали они нам тёплый водяной пол в коттедже в стяжке Содрали почти 600 тыс (это ещё по ценам двухлетней давности) Сделали криво очень очень криво и уровень стяжки и систему полов Замучились бегать за их евреем-начальником - по характеру а не внешности Так ничего и не добились угрохали ещё 170 тыс на переделки в другой фирме Вот так.|||В дополнение к моему предыдущему отзыву об этих красавцах. О-очень познавательно. Новый лохотрон. К сожалению, это и про меня тоже. http://www.yaplakal.com/forum7/topic1226573.h tml|||Вызвала бригаду в квартиру для дезинсекции против клопов, по телефону обговорили цену, гарантировали результат, назначили день, приехали, сказали, что нужна двойная доза и поэтому цена увеличилась вдвое, причем и близко не напоминала ту цену, которая была на сайте в прескуранте, обработали, и уехали, оставив на руках договор в котором стояла гарантия и и телефон круглосуточного гарантийного отдела, через 10 дней клопы не пропали, в течении месяца дозванивалась по оставленному телефону, трубку никто не брал, через месяц дозвонилась, мне назначили день когда снова приедут для повторной гарантийной обработки, причем сказали, что препарат бесплатный, только за дорогу надо заплатить, три тысячи рублей. согласилась и на это,отпросилась с работы в назначенный день, прождала, никто не приехал, никто даже не позвонил, в течении двух недель звоню, трубку не берут, отличный сервис ничего не скажешь|||Заказали в интернет-магазине BRENDCHINA товар, консультанты попросили его оплатить через Киви-кошелек, теперь утверждают, что такая система давно не работает, денег у них нет, товара никакого не будет (мы им и квитанцию оплаты отправили даже с печатью банка, в ответ услышали, что банки Казахстана корявые). Мало того, оскорбляют и матерят нас,присылают угрозы на почту. Если кому то не жалко потраченных нервов и денег - то Вам этот магазин понравится!|||Господин С,Н, Кузнецов - ген. директор.Человек - неудачник. Ну никак не получается ему и его соратникам сдержать свои многочисленные обещания, адресованные своим работникам, по выплате причитающейся заработанной платы. Удача отвернулась от этого человека, видимо, в момент, когда дорогу ему перебежала черная кошка. Пожелаем, что бы удача наконец-то улыбнулась ему!|||Привет коммерсант хренов МОРГУНОВ ДМИТРИЙ АЛЕКСАНДРОВИЧ. Получил посылку от вас Что пришло это не описуемо ...все битое и качество гавно полное..Морду набить бы за такое да с..ка шкерится в нижнем. что б ты с..ка икал до конца своих дней!!!!!!!! после праздников займемся вашей персоной!!!Погуляй на новый год...|||Никогда бы не подумала, что бочки все настолько разные, неоднократно парилась в колотых бочках очень нравилось, ощущения просто неземные, запах древесины и текстура дерева, вообщем вершина блаженства. Но вот недавно увидела более дешевый салон, где стоят бочки от кедровой ветви, попарилась 10 минут и больше не выдержала, запах такой странный был, такое ощущение что химикаты разбрызгали, но это еще не все сюрпризы на следующий день я проснулась с ужасными покраснениями по телу, вот так и парься в дешевых бочках.|||Орликов ателье на Кутузовском. Прекрасное месторасположение, прайс лист выше среднего, который и не предоставляют для ознакомления.Кругленька я сумма возникает на квитанции словно из воздуха, удивляешься просто от наглости работающих там девиц.Принесла ремонтировать кардиган, меня встретила администратор Анна: "ЛОЖИТЕ свой кардиганна стол"с лживой приветливостью сказала она, и начала выкраивать стоимость ремонта дырки. Цена была явно завышена.Без лишних тонов,я попросила разъяснить мне стоимость услуги.На что администратор любезно начала лить воду заученными фразами по типу тех же "ЛОЖИТЕ".Прейскурант цен на услуги отсутствует.Анна начала показывать какие-то квитки с комментариями о неких коэффициентах, что впринципе клиенту знать не нужно при четком регламенте цен.В итоге я поняла что вместо одной порваной петли на мне накрутили  3 раза, сколько этих петелек, тоже высчитывается относительно "на глаз".Возмущает непрофессионализм администратора.Просьба обратить внимание руководство ателье при позиционировании ателье премиум-класса. Золотые шторы и зеркала, к сожалению, не скрасят картину некачественного сервиса обслуживания ваших клиентов. Успехов Вам.|||Не в восторге от этого магазина: только зайдешь, продавцы на тебя зырк-зырк, несутся навстречу, едва не расталкивая друг друга... 100 слов в минуту, а по делу- ни-ни , такое чувство, что лишь бы впарить. Компетентностью не отличаются, в общем. Да и цены ,наверное, одни из самых неоправданно задранных в городе. Насчет качества не стану бубнить, мобила и жкшный моник ,взятые у них, фурычат пока нормально. Но вот над поведением персонала не помешало бы поработать.|||Я хочу сказать что очень хорошо что существует такой портал как pravogolosa который помогает возвращать людям деньги и освещает ситуацию беспристрастно, оперируя только фактами. Только благодаря информации на этом портале, обращения граждан дошли до руководство этих компаний и оно вышло на разговор с Заказчиками.|||ГРОМКО ХОЧУ СООБЩИТЬ ВСЕМ НЕ ПОКУПАЙТЕ НА  ДАННОМ САЙТЕ НИКАКИХ ТЕЛЕФОНОВ!это обман,каждый телефон не рабочий,тебя посылают в сервисный центр а потом те дают заключение по которому ты никаких прав не имеешь на обмен или получение денег!ВСЕ ТЕЛЕФОНЫ ПО ТАКОЙ СТОИМОСТИ ЛИПА!ГРАЖДАНЕ ПОКУПАЙТЕ ТЕЛЕФОНЫ В МАГАЗИНАХ!С ГАРАНТИЕЙ И С АДРЕСАМИ.ЗДЕСЬ ЖЕ МОШЕННИКИ КОТОРЫЕ БРОСАЮТ ТРУБКИ И ОТПИСЫВАЮТСЯ!отзывы они тоже  себе пишут сами все положительные!В  сервисном центре нас таких море я встретила и все плачут!Некоторые на последние купили в подарок! Вот радость то! Как только такие люди ходят еще!|||Адрес же 20 верхняя первомайская 37. Та ко врачам не попасть только через заведующую попала к мусалиевой. Мне она как врач понравилась на вопросы отвечает, не кричит|||Пользовался услугами Subscribe.Ru, а именно сервисом массовых e-mail рассылок. Хочу отметить как плюсы, так и минусы. К плюсом могу отнести большую базу, к минусам отнесу короткий срок действия сертификата, не очень удобный интерфейс, завышенная (по моему мнению) цена. Куда больше мне понравился аналогичный сервис в StandartMedia.ru: хорошая цена, хорошая база адресов. В общем и целом, рекомендую именно StandartMedia.ru, разницу по сравнению с Subscribe.Ru вы почувствуете сами.|||Уважаемые желающие, обманутые и ещё не обманутые ДЦ "Южный"!Только вернулись из лагеря.Отпуск испорчен! Дети хорошо отдохнули благодаря усилиям организаторов. Будьте бдительны!Хочется ввести новое правило в русском языке-писать его ФИО с маленькой буквы. Он не достоин носить отчество, роняя чёрную тень на имя отца!Нужно стереть имя этого человека с лица образования!|||Заказал термопанели 31 марта 2015 на сумму 59.970 руб оплатив 100%, после двух месяцев ожидания, в течении которых кормили "завтраками". Фирма развалилась, а директор ничего не может решить. Я хочу вернуть свои деньги. Предлагаю собраться и подать коллективное заявление в прокуратуру на Смоленцева Кирилла Михайловича. 89299632355 Егор|||Заказал термопанели 31 марта 2015 на сумму 59.970 руб оплатив 100%, после двух месяцев ожидания, в течении которых кормили "завтраками". Фирма развалилась, а директор ничего не может решить. Я хочу вернуть свои деньги. Предлагаю собраться и подать коллективное заявление в прокуратуру на Смоленцева Кирилла Михайловича. 89299632355 Егор|||5 июня этого года я была вынуждена обратиться в вышеуказанную больницу - в горле появилось какое-то непонятное и страшное чувство, будто оно постепенно сжимается. Было около 16.00, я еле доехала до больницы и,уже внутри, подойдя к окошечку регистратуры (которое, кстати говоря, расположено на уровне пояса для людей нормального роста) я была не удивлена, увидев четырех женщин, болтающих между собой. Попросила свою корту и направление к лору. Мало того, что я задыхалась и чуть на ногах уже не стояла, так одна из работниц (не помню, был ли у неё бейджик с именем) настолько медленно двигалась за моей медкартой, настолько медленно её искала (с первого раза не получилось), что я думала, умру там. Медкарту я, наконец, получила вместе с направлением, и мой визит обошелся без последствий для моего здоровья, но я с ужасом думаю о том, если мне еще хоть раз придется побывать в этом месте.|||Покупала фитобочку "Фиторелакс"(fitorelax) всего пять месяцев назад, сказать по правде поначалу моему счастью не было предела. Однако длилось это счастье не долго, как оказалось парогенератор был не исправный, как только я его включила появился очень резкий и не приятный запах, который стоял в квартире очень долго. Парогенератор совсем не работал, а только вонял, прозванивали в компанию и просили как-то устранить данную проблему, но фиторелакс умело увернулся и обвинил нас в халатном использовании. Хотя мы включили парогенератор впервые! Сейчас фито бочка стоит обычным декоративным предметом.|||Очень надеялся, что фитобочка прослужит хотя бы год, но увы не суждено, прожила наша фитобочка всего 4 месяца. У нас очень сильно прогнило дно, запах стоит на весь дом, не очень приятно если честно. Хотелось бы узнать как можно совершить обмен?|||дозвонится не возможно,не отвечает ни один телефон.Осенью заказала ирисы.Пришли,в плохом состоянии.Реанимировала ,посадила.Зацвели,и о чудо!Ни один цвет и сорт не совпал с тем что заказывала!!!Я понимаю что это всего навсего цветы,но осадок остался не хороший.Мне интересно кто за это будет отвечать?|||Давно я уже наблюдаю за ситуацией на рынке фитотерапии, как одни конкуренты бросаются на других, делают им всякие гадости, пишут про них ежечасно бредятину всякую, а те в свою очередь тихо, мирно бондарят свои бочки,http://www.youtube.com/watch?v=Px4MZjXLY9k< br />продают их по всему свету, не буду показывать пальцем, кто это! но тут я увидел то. что меня потрясло, как-то сегодня компания Х пишет компании Y, вот такие вещи, которые указаны на фото. Только человек, который лишен зрения не увидит, что компания Х просто по -русски говоря лоханулась и сдала себя полностью. Доказала еще раз всем своим клиентам, что они делают свои бочки столярно!|||Заказывали с женой фото и видео съемку нашей свадьбы. Важное событие,сами понимаете хотелось, чтобы все было на высоте, в итоге съемка состоялась, но материалы мы ждали 4 месяца, все время ссылались на технические проблемы, а потом и вовсе отключили телефоны пропали на месяц. Мы нашли других пострадавших от этой студии и подали коллективный иск в суд. Друзья не попадайтесь на удочку мошенников, мы отдали им немалые деньги и никто нам их возвращать не собирается. И самое главное свадьбу второй раз не переиграть никаких светлых напоминаний о ней не осталось.|||Хочу предосторожить всех! Машенники прикрываются магазином, либо это и есть магазин а по сотрудничеству машенники! вот страница в контакте с представителем этого автомагазина Carmen https://vk.com/carmen_magazin|||Ежедневно на работу, как на праздник я спешу,И, в маршрутку запихнувшись спозаранку, чуть дышу:Не от счастья, что я еду, удалось мне с боем сесть, -От того, что пассажиров стоя двадцать, а не шесть. Что должна быть скорость 40, пассажиров стоя шесть,Информация, конечно, вся в маршрутке эта есть.Но написано, наверно, это только лишь для нас,За водилой чтоб следили, не спуская строгих глаз.А водителю на это, мягко скажем, наплевать, - Для него закон не писан, ему надо план давать.Переезд закрыт, сплошная, красный светит светофор, -Подрезает, нарушает и летит во весь опор.Мчишься, словно ты участник гонок Формула 1,Будешь рад до отупенья, что добрался невредим.А водители другие, если прется не в свой ряд, -«Понабрал себе Баранов (баранов?)!» - с восхищеньем говорят.Деньги он в пути считает, Телефон в руке, - болтает,Руль он просто отпускает,Громко музыка гремит, -Как водителю услышать, пассажир что говорит?!А еще в пути он может по-хозяйски закуритьИ в ответ со злостью рявкнет, если хочешь возразить.А зимой в салоне холод, стекла все покрыты льдом,Едешь, словно в морозилке, дышишь и скоблишь ногтем.Но всего ужасней летом — задыхаешься в жаре,Нет кондюшника в маршрутке, хоть +40 на дворе.Форточка одна в салоне и лючок на потолке, -В голове темно, весь мокрый, словно ты сидишь в реке.Вам бы, господин Баранов, съездить так хотя бы раз, -По-другому бы смотрели перевозчики на нас.Вы ведь не дрова везете, не щебенку и не скот.Пассажиры — это люди! И совсем неплохо будет,Если с высоты Олимпа снизойдете Вы в народ!|||Долго не могли получить часы. Наконец это свершилось. Внешне часы вполне симпатичные, но при детальном изучении увидели брак!!! У часов болтаются стрелки.Пожалуйста, оформите возврат.|||Я в принципе сразу понял, что это шарашка какая-то, когда увидел, что договор на коленке подписывается и смета составляется поверхностно и через одно место! Компания для лохов, разводят на бабки и все! А их директор-пипец песня, чего-то мямлит и лишь бы деньги все платили! Сделал ремонт через знакомых своих-частный мастер и всем доволен)))) думать надо было Роман и Дмитрий) только вроде у балт-союза адрес другой, не лесной проспект, хотя ХЗ|||Я бы согласилась с тем,что Козель очень хороший врач,пока не случалось кое что...Моя первая беременность закончилась Замершей, чистил меня Козель.Далее лечилась у него 4 месяца. и потом снова забеременела когда отдыхала в Тайланде,прилетела,а у меня пошли М.,странно.,тест полосатился.И яркий был,  ХГЧ росло очень быстро,прошли М.,на Узи хожу как второй раз мне врач говорит,что не видит там ничего,даже матка не увеличина.,и у меня мазать начало как раз..И все такой вид делают,какая ты загадочная девушка,спрашивают признаки.Я к Козелю,говорю,у меня мажет что это,болит в боку постоянно,отдает в ногу,узи не видит ни че,уже как 6 недель прошло...Козель меня типа успокаивает, и говорит, что бывает такое что могут М прийти,бывает такое что мажет,он прикрепляется,что тянет и болит.А то что УЗИ не видит это он еще в пути.Я и говорю,как он в пути может быть 6 нед?и уверенно произношу,это ведь внематочная!!!Они все нет нет,что ты.не думай о плохом..иди домой и приходи через две недели.Если бы я ждала две недели меня бы не было.Как можно так отнестись,не отправили на пункцию даже.Конечно же я пошла на др.Узи через дня 3-4 и там увидели уплотнению в боку круглешечек такой-значит Внематочная.Сделали Лапару. Спасибо Козель.труба удалена.Ничего не хочу сказать,что он виноват в том что у меня ВБ,нет,совсем нет..просто он ведь врач,и должен понимать,что не все беременные кот.,к нему ходят все рожают..есть и такие.Мажет,значит прощайтесь со своей беременностью,для меня уже это закон.Он был бы самым лучшим врачом,если бы было всё таки поменьше народу, я думаю иногда всё таки это сбивает его с толку. Не люблю теперь,когда у врача слишком много позитива, я так верила в чудо, самовнушение было огромное,и всё равно, как так.|||Покупала ребенку  на подарок у ребят копию  iPhone 5, была приятно удивлена качественной быстрой доставкой по городу а также действительно хорошим  телефоном! Положительная цена и хороший сервис, мои рекомендации|||5 июня этого года я была вынуждена обратиться в вышеуказанную больницу - в горле появилось какое-то непонятное и страшное чувство, будто оно постепенно сжимается. Было около 16.00, я еле доехала до больницы и,уже внутри, подойдя к окошечку регистратуры (которое, кстати говоря, расположено на уровне пояса для людей нормального роста) я была не удивлена, увидев четырех женщин, болтающих между собой. Попросила свою корту и направление к лору. Мало того, что я задыхалась и чуть на ногах уже не стояла, так одна из работниц (не помню, был ли у неё бейджик с именем) настолько медленно двигалась за моей медкартой, настолько медленно её искала (с первого раза не получилось), что я думала, умру там. Медкарту я, наконец, получила вместе с направлением, и мой визит обошелся без последствий для моего здоровья, но я с ужасом думаю о том, если мне еще хоть раз придется побывать в этом месте.|||Покупала фитобочку "Фиторелакс"(fitorelax) всего пять месяцев назад, сказать по правде поначалу моему счастью не было предела. Однако длилось это счастье не долго, как оказалось парогенератор был не исправный, как только я его включила появился очень резкий и не приятный запах, который стоял в квартире очень долго. Парогенератор совсем не работал, а только вонял, прозванивали в компанию и просили как-то устранить данную проблему, но фиторелакс умело увернулся и обвинил нас в халатном использовании. Хотя мы включили парогенератор впервые! Сейчас фито бочка стоит обычным декоративным предметом.|||Очень надеялся, что фитобочка прослужит хотя бы год, но увы не суждено, прожила наша фитобочка всего 4 месяца. У нас очень сильно прогнило дно, запах стоит на весь дом, не очень приятно если честно. Хотелось бы узнать как можно совершить обмен?|||дозвонится не возможно,не отвечает ни один телефон.Осенью заказала ирисы.Пришли,в плохом состоянии.Реанимировала ,посадила.Зацвели,и о чудо!Ни один цвет и сорт не совпал с тем что заказывала!!!Я понимаю что это всего навсего цветы,но осадок остался не хороший.Мне интересно кто за это будет отвечать?|||Давно я уже наблюдаю за ситуацией на рынке фитотерапии, как одни конкуренты бросаются на других, делают им всякие гадости, пишут про них ежечасно бредятину всякую, а те в свою очередь тихо, мирно бондарят свои бочки,http://www.youtube.com/watch?v=Px4MZjXLY9k< br />продают их по всему свету, не буду показывать пальцем, кто это! но тут я увидел то. что меня потрясло, как-то сегодня компания Х пишет компании Y, вот такие вещи, которые указаны на фото. Только человек, который лишен зрения не увидит, что компания Х просто по -русски говоря лоханулась и сдала себя полностью. Доказала еще раз всем своим клиентам, что они делают свои бочки столярно!|||Заказывали с женой фото и видео съемку нашей свадьбы. Важное событие,сами понимаете хотелось, чтобы все было на высоте, в итоге съемка состоялась, но материалы мы ждали 4 месяца, все время ссылались на технические проблемы, а потом и вовсе отключили телефоны пропали на месяц. Мы нашли других пострадавших от этой студии и подали коллективный иск в суд. Друзья не попадайтесь на удочку мошенников, мы отдали им немалые деньги и никто нам их возвращать не собирается. И самое главное свадьбу второй раз не переиграть никаких светлых напоминаний о ней не осталось.|||Хочу предосторожить всех! Машенники прикрываются магазином, либо это и есть магазин а по сотрудничеству машенники! вот страница в контакте с представителем этого автомагазина Carmen https://vk.com/carmen_magazin|||Ежедневно на работу, как на праздник я спешу,И, в маршрутку запихнувшись спозаранку, чуть дышу:Не от счастья, что я еду, удалось мне с боем сесть, -От того, что пассажиров стоя двадцать, а не шесть. Что должна быть скорость 40, пассажиров стоя шесть,Информация, конечно, вся в маршрутке эта есть.Но написано, наверно, это только лишь для нас,За водилой чтоб следили, не спуская строгих глаз.А водителю на это, мягко скажем, наплевать, - Для него закон не писан, ему надо план давать.Переезд закрыт, сплошная, красный светит светофор, -Подрезает, нарушает и летит во весь опор.Мчишься, словно ты участник гонок Формула 1,Будешь рад до отупенья, что добрался невредим.А водители другие, если прется не в свой ряд, -«Понабрал себе Баранов (баранов?)!» - с восхищеньем говорят.Деньги он в пути считает, Телефон в руке, - болтает,Руль он просто отпускает,Громко музыка гремит, -Как водителю услышать, пассажир что говорит?!А еще в пути он может по-хозяйски закуритьИ в ответ со злостью рявкнет, если хочешь возразить.А зимой в салоне холод, стекла все покрыты льдом,Едешь, словно в морозилке, дышишь и скоблишь ногтем.Но всего ужасней летом — задыхаешься в жаре,Нет кондюшника в маршрутке, хоть +40 на дворе.Форточка одна в салоне и лючок на потолке, -В голове темно, весь мокрый, словно ты сидишь в реке.Вам бы, господин Баранов, съездить так хотя бы раз, -По-другому бы смотрели перевозчики на нас.Вы ведь не дрова везете, не щебенку и не скот.Пассажиры — это люди! И совсем неплохо будет,Если с высоты Олимпа снизойдете Вы в народ!|||Долго не могли получить часы. Наконец это свершилось. Внешне часы вполне симпатичные, но при детальном изучении увидели брак!!! У часов болтаются стрелки.Пожалуйста, оформите возврат.|||Я в принципе сразу понял, что это шарашка какая-то, когда увидел, что договор на коленке подписывается и смета составляется поверхностно и через одно место! Компания для лохов, разводят на бабки и все! А их директор-пипец песня, чего-то мямлит и лишь бы деньги все платили! Сделал ремонт через знакомых своих-частный мастер и всем доволен)))) думать надо было Роман и Дмитрий) только вроде у балт-союза адрес другой, не лесной проспект, хотя ХЗ|||Я бы согласилась с тем,что Козель очень хороший врач,пока не случалось кое что...Моя первая беременность закончилась Замершей, чистил меня Козель.Далее лечилась у него 4 месяца. и потом снова забеременела когда отдыхала в Тайланде,прилетела,а у меня пошли М.,странно.,тест полосатился.И яркий был,  ХГЧ росло очень быстро,прошли М.,на Узи хожу как второй раз мне врач говорит,что не видит там ничего,даже матка не увеличина.,и у меня мазать начало как раз..И все такой вид делают,какая ты загадочная девушка,спрашивают признаки.Я к Козелю,говорю,у меня мажет что это,болит в боку постоянно,отдает в ногу,узи не видит ни че,уже как 6 недель прошло...Козель меня типа успокаивает, и говорит, что бывает такое что могут М прийти,бывает такое что мажет,он прикрепляется,что тянет и болит.А то что УЗИ не видит это он еще в пути.Я и говорю,как он в пути может быть 6 нед?и уверенно произношу,это ведь внематочная!!!Они все нет нет,что ты.не думай о плохом..иди домой и приходи через две недели.Если бы я ждала две недели меня бы не было.Как можно так отнестись,не отправили на пункцию даже.Конечно же я пошла на др.Узи через дня 3-4 и там увидели уплотнению в боку круглешечек такой-значит Внематочная.Сделали Лапару. Спасибо Козель.труба удалена.Ничего не хочу сказать,что он виноват в том что у меня ВБ,нет,совсем нет..просто он ведь врач,и должен понимать,что не все беременные кот.,к нему ходят все рожают..есть и такие.Мажет,значит прощайтесь со своей беременностью,для меня уже это закон.Он был бы самым лучшим врачом,если бы было всё таки поменьше народу, я думаю иногда всё таки это сбивает его с толку. Не люблю теперь,когда у врача слишком много позитива, я так верила в чудо, самовнушение было огромное,и всё равно, как так.|||Покупала ребенку  на подарок у ребят копию  iPhone 5, была приятно удивлена качественной быстрой доставкой по городу а также действительно хорошим  телефоном! Положительная цена и хороший сервис, мои рекомендации|||Покупала в нем парфумированную воду, она всегда стойкая была. А в этом магазине - запах немного не тот и стойкость слабая парфюма.Мне не понравилось качество. Потом посмотрела отзывы, многие им не довольны.|||Сегодня имела "счастье" пообщаться по телефону с одной из сотрудниц этого "чудесного" агентства. Впервые в свой адрес выслушала столько хамства! На мои совершенно простые вопросы из трубки доносились такие словообороты, как будто барышня  находится не на рабочем месте, а где то на бандитских разборках. Уважаемое руководство данного Агентства, настоятельно прошу вас провести профилактические беседы с вашим персоналом и напомнить им, что это не совсем обычная, но все же работа и переходить на личности с абонентами, сотрудники не имеют никакого морального права! А что бы разговор был более предметным, прошу особое внимание уделить Вашей коллеге по имени Юлия Сергеевна Киль и проверить ее психическое состояние.Всего Вам самого доброго.|||Пользовалась сайтом, вроде бы нормально, даже удобно т.к. быстро а потом решила присвоить объявлению vip статус, отправила одну смс деньги сняло, а объявление по появилось на всех страницах как это обещает администрация сайта, думаю ладно может ошиблась и неправильно ввела код отправила еще раз смс та же история. Люди не заказывайте платные услуги на uboard.pp.ua это развод!!!|||Обращаемся к тем людям и  фирмам, которые пострадали от действий господина Брауна Александра Алентиновича, являющегося руководителем Первого!!! Лучшего!!!! Кредитного центра № 1 «Express Renta», расположенного по адресу: 109012, Москва, Ильинка ул., д. 4; вход 4, офис 2102телефоны: (495) 720-62-08, 201-74-25, 8-916-633-80-61, 8-926-515-6329, 8-925-899-14-66  сайт: express-renta.ru ; http://vk.com/express_renta_credit/Давайте все объединимся! Есть возможность его наказать!Все подробности по почте: oooprktrikita@yandex.ru|||телефон не работает через два месяц. Ремонт бесплатно делать или заменять отказываются, хотя это точно их вина. какойто китайский шлак мне дали! 10 рублей цена их телефонам!|||В целом довольна всегда была их услугами, пользуюсь давно. Но в последнее время связь работает просто отвратительно, также как и интернет.Иногда дозвониться до абонентов другой сети просто нереально. А непонятное списание средств со счета встречалось тоже не однократно. Думаю перейти на другого оператора!|||Резанцев ты не думай , что искупил свою вину еще будет божий суд перед ,которым ты предстанешь . Тебе все обвернется бумерангом и твоей семье ! За не винно убиенную душу . Ты предстанешь перед Божьим судом .|||Добрый день .Хотел-бы рассказать о своем мнении о магазине ulmart .Сам магазин отличный ,низкие цены .Как то раз я решил купить Usb .Значит хочу я заказать Usb Контроллер Заказ № 0008036452 от 13 мая 2014 и Коврик Заказ № 0008036477 от 13 мая 2014 , один находится на коменданке, другой на елизаровке ... Доставки говорят нет , прошу девушку перенести мне заказы на благодатную или на звёздную ... мне в ответ - извините завтра не получится .. говорю девушка сделайте мне хоть через 3 дня , но в одном месте , в любой точки города ... на что мне говорят, что на складе нету и так не получится ... - Уважаемый Юлмарт - мне всё равно есть ли у вас товар на складе !!! Раньше всё отлично переносилось по точкам, а сейчас нельзя .... ок, я потрачу своё время и покатаюсь по разным частям города, а вам Единица за эти "приятные" изменения !|||Нам категорически не подошли, на отдыхе у нас закончились свои, друзья поделились....через час сыпь появилась и раздражение. Хотя друзья пользуются и довольны. Все индивидуально.|||Просто ужасный сервис в шымкентском сулпаке, особенно когда речь идет о доставке или сервесном обслуживании. читала здесь отзыв, согласна на все 100 процентов и супервайзер их Олеся Капалбаева та еще штучка, только хвостом крутить и с мальчиками хихикать.|||Очень нравилась работа.До первого больничного. Хотела бы работать еще, но благодаря директору испорчена трудовая. Начала работать в другой компании с чистой трудовой...Скотское отношение начальства.|||Здравствуйте, замечательно что я наткнулась на ваш сайт, очень хочется высказать претензии к работникам Дельта Банка. Не так давно мне на мобильный телефон позвонила девушка, представилась сотрудником Дельта Банка и в хамской форме начала объяснять что мол я вовремя не оплатила кредит,я попыталась объяснить что еще вчера погасила задолженность, а она продолжала грубо со мной общаться.После того как я не выдержала и начала хамить в ответ,она немного успокоилась и попросила номер квитанции об оплате.Может я и задержала на 1 день выплату,но это не дает право сотрудникам банков хамить клиентам. Хочу сказать,что ранее,в течении полутора года я своевременно и даже досрочно погашала задолженности!!! И что за новые правила, о которых ваш банк не удосужился предупредить, с чего вдруг к оплате прибавили комиссию в размере 10 гривен, раньше комиссия была только если оплата производилась через кассу,а теперь и через терминалы!!!!|||Ни когда не пользуйтесь услугами юридической компании ООО "Партнер".Приглашают на бесплатную консультацию на которой рекламируют свою компанию и предлагают заключить договор и соответственно заплатить.Далее (при заключении договора) готовят документы со ссылками на не действующие законы (у них много шаблонов практически на все случаи жизни составленные очень давно наверное действительно юристами) меняют только шапку документа и подпись.В моем случае текст документа на 99% не соответствовал проблеме.С умными лицами дают ознакомиться с документом, изображая умственную деятельность и деловую активность вносят изменения и выдают на гора свой шедевральный документ.Далее требуют подписать Акт выполненных работ (иначе не отдают состряпанный документ) и глубоко выдохнув умывают руки.Придя домой и зайдя в интернет Вы обнаружите массу ошибок ссылки на не действующие документы на правильно указанные пункты тех или иных статей, но исправить не перепечатав документ не сможете (Вам выдают только бумагу)Все попытки получить эл.копию у меня к успеху не привели - личный менеджер на телефоны отвечать отказывается (сбрасывает или отключается. Все офисные телефоны выслушают проблему, пообещают разобраться и перезвонить.ВСЕ они украли деньги и Вы им более не интересны.Итого Письмо-претензия мне обошлась в 18 700 руб.(волшебная вышла бумажка).|||Не могу получить свой заказ №203877, курьеры исчезают по дороге.Сайт - супер, высший пилотаж, настолько все продумано, видно,что создатели вложили весь свой профессионализм, всю душу.Я получила приятный шок от увиденного, видно было, что фирма по праву занимает свою нишу и работает на всю страну. Но думаю, что с такими работниками фирма не долго будет держаться на плаву,к сожалению. Приняв заказ и деньги вперед, на этом все закончилось, и началось обычное разводилово.Отзывов на сайте 109 стр. и все невозможно благодарственные, мой возмущенный отзыв удалили сразу.Огромная просьба к руководству компании: гоните в шею таких работников, они Вас разорят.  С уважением, Т. Козицина.|||Провел в номере "стандарт" один день и могу сказать, что не очень доволен данной гостиницей. Сильно не понравилось то, что халат оказался платным, хотя по правилам в таком номере он должен присутствовать бесплатно. Не понравилось размещение отеля, работа персонала и убило то, что не работал даже фен в ванной. Не советую посещать этот отель, а если и придется, то не пожалейте денег и доплатите на полу-люкс, там все сделано более менее для людей.|||Жена уже 8 месяцев не может получить загранпаспорт в УФМС фрунзенского района,потеряла квитанцию об оплате госпошлины и началось,сначала принесли дубликат со сбербанка,не прошло,сказали отсутствует запись в Казначействе,обратились туда,пришел ответ что такая запись есть,нам выслали бланк с реквизитами,опять отправились в УФМС уже с подтверждением Казначейства,но в ответ пришло письменное уведомление,что учетной записи в ГИС ГМП нет,это что за бюрократия такая,и между каждым обращением проходит примерно месяц. Отлично работают в УФМС.|||Сад хороший,новый.Повара замечательные,муз. и физ.руководители прекрасные.Только руководство сада оставляет желать лучшего.В руководстве должны быть люди,опытные в своём деле,компетентные и умеющие вести диалог.Чего у руководства данного сада нет.И заведующая как минимум должна иметь статус замужней женщины.Какое руководство-такой и имидж сада.А имиджа у этого сада пока нет и не будет с таким руководством.ПОЗОР.|||Покупала в нем парфумированную воду, она всегда стойкая была. А в этом магазине - запах немного не тот и стойкость слабая парфюма.Мне не понравилось качество. Потом посмотрела отзывы, многие им не довольны.|||Сегодня имела "счастье" пообщаться по телефону с одной из сотрудниц этого "чудесного" агентства. Впервые в свой адрес выслушала столько хамства! На мои совершенно простые вопросы из трубки доносились такие словообороты, как будто барышня  находится не на рабочем месте, а где то на бандитских разборках. Уважаемое руководство данного Агентства, настоятельно прошу вас провести профилактические беседы с вашим персоналом и напомнить им, что это не совсем обычная, но все же работа и переходить на личности с абонентами, сотрудники не имеют никакого морального права! А что бы разговор был более предметным, прошу особое внимание уделить Вашей коллеге по имени Юлия Сергеевна Киль и проверить ее психическое состояние.Всего Вам самого доброго.|||Пользовалась сайтом, вроде бы нормально, даже удобно т.к. быстро а потом решила присвоить объявлению vip статус, отправила одну смс деньги сняло, а объявление по появилось на всех страницах как это обещает администрация сайта, думаю ладно может ошиблась и неправильно ввела код отправила еще раз смс та же история. Люди не заказывайте платные услуги на uboard.pp.ua это развод!!!|||Обращаемся к тем людям и  фирмам, которые пострадали от действий господина Брауна Александра Алентиновича, являющегося руководителем Первого!!! Лучшего!!!! Кредитного центра № 1 «Express Renta», расположенного по адресу: 109012, Москва, Ильинка ул., д. 4; вход 4, офис 2102телефоны: (495) 720-62-08, 201-74-25, 8-916-633-80-61, 8-926-515-6329, 8-925-899-14-66  сайт: express-renta.ru ; http://vk.com/express_renta_credit/Давайте все объединимся! Есть возможность его наказать!Все подробности по почте: oooprktrikita@yandex.ru|||телефон не работает через два месяц. Ремонт бесплатно делать или заменять отказываются, хотя это точно их вина. какойто китайский шлак мне дали! 10 рублей цена их телефонам!|||В целом довольна всегда была их услугами, пользуюсь давно. Но в последнее время связь работает просто отвратительно, также как и интернет.Иногда дозвониться до абонентов другой сети просто нереально. А непонятное списание средств со счета встречалось тоже не однократно. Думаю перейти на другого оператора!|||Резанцев ты не думай , что искупил свою вину еще будет божий суд перед ,которым ты предстанешь . Тебе все обвернется бумерангом и твоей семье ! За не винно убиенную душу . Ты предстанешь перед Божьим судом .|||Добрый день .Хотел-бы рассказать о своем мнении о магазине ulmart .Сам магазин отличный ,низкие цены .Как то раз я решил купить Usb .Значит хочу я заказать Usb Контроллер Заказ № 0008036452 от 13 мая 2014 и Коврик Заказ № 0008036477 от 13 мая 2014 , один находится на коменданке, другой на елизаровке ... Доставки говорят нет , прошу девушку перенести мне заказы на благодатную или на звёздную ... мне в ответ - извините завтра не получится .. говорю девушка сделайте мне хоть через 3 дня , но в одном месте , в любой точки города ... на что мне говорят, что на складе нету и так не получится ... - Уважаемый Юлмарт - мне всё равно есть ли у вас товар на складе !!! Раньше всё отлично переносилось по точкам, а сейчас нельзя .... ок, я потрачу своё время и покатаюсь по разным частям города, а вам Единица за эти "приятные" изменения !|||Нам категорически не подошли, на отдыхе у нас закончились свои, друзья поделились....через час сыпь появилась и раздражение. Хотя друзья пользуются и довольны. Все индивидуально.|||Просто ужасный сервис в шымкентском сулпаке, особенно когда речь идет о доставке или сервесном обслуживании. читала здесь отзыв, согласна на все 100 процентов и супервайзер их Олеся Капалбаева та еще штучка, только хвостом крутить и с мальчиками хихикать.|||Очень нравилась работа.До первого больничного. Хотела бы работать еще, но благодаря директору испорчена трудовая. Начала работать в другой компании с чистой трудовой...Скотское отношение начальства.|||Здравствуйте, замечательно что я наткнулась на ваш сайт, очень хочется высказать претензии к работникам Дельта Банка. Не так давно мне на мобильный телефон позвонила девушка, представилась сотрудником Дельта Банка и в хамской форме начала объяснять что мол я вовремя не оплатила кредит,я попыталась объяснить что еще вчера погасила задолженность, а она продолжала грубо со мной общаться.После того как я не выдержала и начала хамить в ответ,она немного успокоилась и попросила номер квитанции об оплате.Может я и задержала на 1 день выплату,но это не дает право сотрудникам банков хамить клиентам. Хочу сказать,что ранее,в течении полутора года я своевременно и даже досрочно погашала задолженности!!! И что за новые правила, о которых ваш банк не удосужился предупредить, с чего вдруг к оплате прибавили комиссию в размере 10 гривен, раньше комиссия была только если оплата производилась через кассу,а теперь и через терминалы!!!!|||Ни когда не пользуйтесь услугами юридической компании ООО "Партнер".Приглашают на бесплатную консультацию на которой рекламируют свою компанию и предлагают заключить договор и соответственно заплатить.Далее (при заключении договора) готовят документы со ссылками на не действующие законы (у них много шаблонов практически на все случаи жизни составленные очень давно наверное действительно юристами) меняют только шапку документа и подпись.В моем случае текст документа на 99% не соответствовал проблеме.С умными лицами дают ознакомиться с документом, изображая умственную деятельность и деловую активность вносят изменения и выдают на гора свой шедевральный документ.Далее требуют подписать Акт выполненных работ (иначе не отдают состряпанный документ) и глубоко выдохнув умывают руки.Придя домой и зайдя в интернет Вы обнаружите массу ошибок ссылки на не действующие документы на правильно указанные пункты тех или иных статей, но исправить не перепечатав документ не сможете (Вам выдают только бумагу)Все попытки получить эл.копию у меня к успеху не привели - личный менеджер на телефоны отвечать отказывается (сбрасывает или отключается. Все офисные телефоны выслушают проблему, пообещают разобраться и перезвонить.ВСЕ они украли деньги и Вы им более не интересны.Итого Письмо-претензия мне обошлась в 18 700 руб.(волшебная вышла бумажка).|||Не могу получить свой заказ №203877, курьеры исчезают по дороге.Сайт - супер, высший пилотаж, настолько все продумано, видно,что создатели вложили весь свой профессионализм, всю душу.Я получила приятный шок от увиденного, видно было, что фирма по праву занимает свою нишу и работает на всю страну. Но думаю, что с такими работниками фирма не долго будет держаться на плаву,к сожалению. Приняв заказ и деньги вперед, на этом все закончилось, и началось обычное разводилово.Отзывов на сайте 109 стр. и все невозможно благодарственные, мой возмущенный отзыв удалили сразу.Огромная просьба к руководству компании: гоните в шею таких работников, они Вас разорят.  С уважением, Т. Козицина.|||Провел в номере "стандарт" один день и могу сказать, что не очень доволен данной гостиницей. Сильно не понравилось то, что халат оказался платным, хотя по правилам в таком номере он должен присутствовать бесплатно. Не понравилось размещение отеля, работа персонала и убило то, что не работал даже фен в ванной. Не советую посещать этот отель, а если и придется, то не пожалейте денег и доплатите на полу-люкс, там все сделано более менее для людей.|||Жена уже 8 месяцев не может получить загранпаспорт в УФМС фрунзенского района,потеряла квитанцию об оплате госпошлины и началось,сначала принесли дубликат со сбербанка,не прошло,сказали отсутствует запись в Казначействе,обратились туда,пришел ответ что такая запись есть,нам выслали бланк с реквизитами,опять отправились в УФМС уже с подтверждением Казначейства,но в ответ пришло письменное уведомление,что учетной записи в ГИС ГМП нет,это что за бюрократия такая,и между каждым обращением проходит примерно месяц. Отлично работают в УФМС.|||Сад хороший,новый.Повара замечательные,муз. и физ.руководители прекрасные.Только руководство сада оставляет желать лучшего.В руководстве должны быть люди,опытные в своём деле,компетентные и умеющие вести диалог.Чего у руководства данного сада нет.И заведующая как минимум должна иметь статус замужней женщины.Какое руководство-такой и имидж сада.А имиджа у этого сада пока нет и не будет с таким руководством.ПОЗОР.|||Ужасное отношение службы *работа с клиентами* Звонил несколько раз прослушал бред автоответчика - который мне втирал, что бы я на мобиле переключил тональный режим *.диоты* прошло время и все таки случилось чудо оператор взял трубку. Голос *ребенка* спросил чем он мне может помочь. Я изложил суть своей просьбы,ответа не получил после чего меня тупо скинули на автоответчик не слова не сказав. Одно радует что это не единственный провайдер у нас. Подключился к нетбайнет и отвечают быстро и цены хорошие.|||Если у Вас крепкие нервы и не жалко Вашего стального друга, можете спокойно обращаться в 	 "Элком-Юна" - Автосервис на Войковской (САО). Главное в их работе - это честность, открытость и любовь к Вашим деньгам!!!|||По костромской области невозможно ездить. Либо лететь не жалеяавтомобиля, либо ползти по обочинам.Особенно впечатляет участок от г.Мантурово до г.Шарья.Обслуживает дорогу ГПКО "Шарьинское МЭП-4. Такие отвратительные дороги были раньше в кировской области, но там их привели в надлежащее состояние, а здесь...Позор костромским властям, позор!Зато появилась новая мода у местного ГИБДД, найти относительно ровный участок дороги и ловить там за превышение скорости, на единственном относительно целом островке асфальта!Состояние мостов через речки и путепроводы через железную дорогу просто удручающее. Честно говорю страшно въезжать.Асфальта там нет, и бетонная основа разрушается, торчит арматура... Наверное пока кто-нибудь не обвалится вместе с мостом, власти так и не найдут денег на ремонт.Большое желание, чтобы наш царь-батюшка прокатился из Москвы до Перми на легковом автомобиле по этой дороге. У нас так пока мордой не ткнут, ничего не будут делать.Приходится пользоваться этой дорогой, так как если ехать из Клина до Кирова через Нижний Новгород, получается крюк в двести километров, да и трафик там напряженный.|||Очень обрадовалась, когда нашла эту фирму. Огромный выбор, того, что нужно! Но на деле ничего не хотят делать: направляешь к ним запросы, и по почте и по телефону, они только: "Щас все сделаем, ждите", и ждешь их предложений неделями. Просишь подобрать, посоветовать что-то - вообще не реагируют! Жаль, что так разбрасываются клиентами.|||случайно наткнувшись на ваш сайт, была вне себя от радости - и цены, и ассортимент, и оперативность доставки просто супер. Летела домой, предвкушая открытие посылочки - и... все оказалось залито открывшейся шампунью... идти обратно на новую почту, думаю, смысла нет, нужно было открывать посылку там! Очень очень расстроена...|||Очень не доволен  работой ООО «НЬЮАЙЛД»!!!На сайте продавца http://dostavka.of.byЗаказал телефончик(24.10.13),но заказ был потерян.В качестве компенсации продавец обещал BL-гарнитуру в подарок.Имеем(28.10.13) не совсем тот телефон,без подарка,   в нутри чехол и защ плёнка-в 2 раза меньше телефона.Создаётся впечатление что заказчика не слышат,или не хотят слышать.|||Эта компания-натуральный лохотрон с юридической поддержкой! Люди, никогда не обращайтесь к ним! Меня развели на 8000 рублей за составление заявления, которое , как оказалось, вообще ненужно. Восхищен прфессионализмом юриста Виссарионова Александра Юрьевича.|||Хочу немножко рассказать о школе в которой я учился в 2011 году. Школа профильная заточенная под изучение иностранных  языков, вот её сайт http://school.sed.lg.ua/cgi-bin/school.pl?sch ool=Shkola17&who=what её профиль вызывает трудности особенно когда заставляют учить немецкий или французский язык начиная с младших классов учат английски! Не знаю как у других ребят учившихся со мною ,но у меня не было способностей к иностранным языкам ,они мне очень трудно давались! Собственно суть проблемы не в этом ,а по большей мере в том что образовательная программа в украинских школах и других учебных заведениях гноиться за евро-стандартами что по моему мнению глупо.Вспоминаю из школы что голова вечно была забита разными предметами, ну например: как можно учить в Украинской школе украинский,русский и помимо этого английский и французский ,просто это приводит к тому что ученикам забивают голову в большинстве случаев ненужной информацией (хламом) упуская при этом базовые знания и понижая уровень образования.У меня не очень хорошие воспоминания о моей школе.|||Делала в этом магазине заказы и раньше - продукция выше всяких похвал. Последняя посылка пришла забитая частично бумагой вместо оплаченной продукции. Будьте бдительны! Разочарована, нет слов.Но много магазинов с подобной продукцией и это успокаивает.|||За проверку монитора на битые пиксели, просили 500 рублей, совсем обнаглели! Хорошо, что не оказалось. В следующий раз подумаю, покупать ли у них кота в мешке|||Здравствуйте! я хочу спросить почему убрали нормальные автобусы с 138 маршрута? я недавно уезжала от подруги с 3х месячным ребенком и естественно с коляской...спасибо добрым мужчинам помогли затащить коляску в пазик...коляску пришлось поднимать под потолок что бы пробраться к задней площадке...а на выходе водителю пришлось помогать!это не дело...пазики очень удобны,но поставьте хотя бы 1 автобус полноценный для мамаш и инвалидов) и вечером невозможно уехать с центра в ростовку, ну никак, приходиться на такси постоянно ездить...вот если бы последний автобус хотя бы в 22 часа ехал в ростовку было бы шикарно!|||Работала в ООО "Глобалстройгрупп" и ООО "ГСГ-группа компаний" более двух лет с 2011 по 2013. Фирмы-кидалово, директор Исаев Владимир Валерьевич кидает всех налево и направо: работников-по зарплате (при увольнении из-за задержки зарплаты более трех месяцев он мне не заплатил 139 тыс. руб.), а Заказчиков после получения аванса ждет сплошной брак и одни обещания по срокам выполнения. Хочется, чтобы директор когда-нибудь объелся отбираемыми заработанными деньгами!|||Люди учитесь на ошибках других и даже не думайте связываться с этой "компанией", безответственных  и похоже не имеющих ничего святого "людей". Груз потерян,что как обьяснить не могут и смотрят на тебя ,как на дурака-это их любимый момент,т.к. таких очень много ,и это быдло в этот самый момент самоутверждаеся. Люди не работайте с этой компанией, пусть они горят в огне безденижья и отсутствия заказов.УЖАС!!!|||Вот и меня постигла подобная ситуация.Заказала флокс Наташа-пришёл флокс Шиловидный,растение слабое,пожелтевшее,в горшочке с растением мох уже растёт.Я жалобу написала на эл.адрес-ответ меня не устроил,я перезвонила...Вообщем ,я виновата сама :)СПАСИБО  С.В.за исчерпывающий ответ! А,я всё с нетерпением ждала новых каталогов,советовала знакомым.Ведь в С.В. не дешёвые товары,картинки этого же товара просто сказка!!!!!|||Если вы счастливчик и вам ОООчень сильно повезло в том, что приобретенная в этом "магазине" вещь работает. Начинайте играть в лотерею по крупному - Вам повезет! Если же вы не являетесь мазохистом, Бог знает каким извращенцем, доктором психотерапевтом, которому нужен материал для научного труда, тогда вам следует валить отсюда.|||была там, никакой консультации не получила. Сразу крутят на деньги и просят подписать договор, даже внеся ничтожную сумму предоплаты, Никто вас консультировать не будет, если вы пришли одни, придут два человека и будут применять нейролингвистическое программирование, склоняя подписать договор. Они будут внимательны и очень вежливы, они даже дадут позвонить и уйдут из комнаты, но там будет прослушка...и когда они вернутся, с удовольствием рассеют все ваши сомнения. Но никто из них не ответит ни на один прямой вопрос, связанный с законом.|||Агенство "Респект" не достойно быть Вашим представителем. Риэлторы очень "милы". Общение безобразно, нецензурные выражения от девушек-риэлторов - это недопустимо. Навыки как профессионалов, так же под сомнением, девицы слишком "легкого поведения" и если Вас интересует покупка недвижимости, а не интим услуги, поверьте в Анапе есть профессиональные агенства, где ваш моральный образ не пострадает от таких представителей.|||Фирма каждый раз меняет название,сначала был "Металл-Проект", потом ООО "Металлобаза", теперь ООО АСТРАМЕТ". По телефону говорят что всё есть,на самом деле нет НИЧЕГО,схема простая,выставляют счёт,люди оплачивают,фирма пропадает. АККУРАТНЕЙ!!!!!!Говорят что есть склад,по факту там находится совершенно другая компания,которая тоже занимается металлом.|||Здравствуйте, хотел бы высказать свое мнение о всем популярном сайте знакомств "МАМБА". Я думаю большинство людей, которые интересуются или иногда интересовались знакомством интернете, об этом сайте знают не понаслышке.Вот недавно и я зарегистрировался на нем(хоть я и не любитель искать любовь в интернете), все было сначала хорошо, очень много людей на сайте, красивый интерфейс, легко общаться, все было хорошо до того, пока мне не пришлось закинуть фотографии, внимательно прочитав правила, я решил закинуть, и что вы подумаете, все мои фото были отклонены с главной  страницы, и перемещены в альбом другое. Что я только туда не закидывал, по всем правилам, и чуть ли  фотку на паспорт, все напрасно, все фото были отклонены, незнаю почему, может прихоть модератора, но я решил удалится з сайта. Мое оценка, как в зачетку, удовлетворительно.|||Купил армянский лаваш производства Киевхлеб руководствоваля при выборе известным брэндом в этоге вспомнил что уже както брал такойже и решил ч то больше никогда таких брать не буду но както забыл и снова купил. Лаваш гадость редкая-ломается, завернуть ничего в него не возможно ! Хорошо что хоть теперь запомню что киевский лаваш покупать нельзя!|||Уже второй месяц подряд уют2011 выставляет к оплате счет в два раза больше чем ЖКХ. Очень хочется ознакомиться с тарифами и выполненными работами. Каким образом это можно сделать? Улучшения качества или количества предоставляемых услуг в два раза замечено не было.|||Опишу хронологию: Взял 4 телефона у них. В одном гарантийный случай, уже 4 недели "тестируют" хотя там нечего тестировать (отказали кнопки) Обещали вернуть деньги. Прошло 5 ПЯТЬ недель!! Во вторник с утра дали копию платежки, сегодня четверг в банках о таком платеже не слышали (звонил)...Ждем...  Дружбаниз прокуратуры, говорит, что кидок, но я надеюсь на лучшее...  Еще 2 недели...Жду денег... Терпение лопнет, найдем их...но так не хочется заморачиваться...  сегодня дозвонился, ув Алеша сказал, что я придурок и идиот, а да, вначале не брал трубу, а потом кричал, что занят.. терпение лопнуло, сегодня пойду к дружбану в прокуратуру накатаем заяву на УД... сам напросился, я ждал полгода! (((|||Наш производственный цех давно нуждался в модернизации. Оттягивали до последнего, пока фундамент не пришёл в негодное состояние. Обратились в СУ «Аркада». Компания сделала для нас недорогой проект по восстановлению и укреплению, в процессе решено было также немного расширить помещения – на случай модернизации производства, которая в планах. Получилось замечательно, причём по срокам — невероятно быстро.|||Заехали с беременной женой в пицерию 17.01.2013 около 11.00, хотел удивить, и нас удивили холодной пиццей тоесть принесли через минут 10 слегка подогретую пиццу с курицей и грибами. Ещё через две минуты подали салат тоже не свежий . Я сделав замечание официанту,он пиццу забрал думаю принесет новую и свежую,принес эту ,говорю зови администратора.Админист ратор был очень занят и не явился.Мы не стали находится в этом заведении, подошел к бармену попросил щёт высказывая своё неудолитворение.Мне извенились сделали "огромную" скидку 7% заплатив 153 грн . Вечером пришла мысль: не попадет сучайно наша недоевшая пицца кому-то другому залетному на стол. Очень переживаю........|||ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТОВАР!!!! Качество обслуживания и доставка этого магазина мне нравятся! САМЫМ БОЛЬШИМ МИНУСОМ ЯВЛЯЕТСЯ, КАЧЕСТВО ТОВАРА, ОНО ПРОСТО НИКАКОЕ! Если хотите почитать подробнее описание моего заказа с фотографиями, то вот ссылка: http://files.mail.ru/H8Q5MV. ПОЧИТАЙТЕ И ВЫ БУДЕТЕ УДИВЛЕНЫ!|||Хочется поделиться отзывом об одном враче, что работает в клинике "Твой доктор", а точнее об отоларингологе Яресько О.Н.. Не могу сказать, что она плохой врач или не выполняет своих обязанностей, в этом она молодец, но вот тот факт, что она невнимательна не могу не отметить. На прошлой неделе ходила к ней вымывать серные пробки из ушей. На первый взгляд все просто отлично, но через 2 дня у меня ухо жутко начало болеть и его раздуло до огромных размеров, и из-за этого не могла говорить. Это было воскресенье и "Твой доктор" не работал, пришлось обратиться к другому врачу... Оказалось пробку она вымыла не до конца и поцарапала ушную перепонку, когда вытирала и из-за этого у меня развился острый наружный отит, с уже выделяющимся гноем... Неприятно и обидно, что из-за пустяковых пробок, приходиться лечить более сложное заболевание.|||недавно я обратился в туристическую фирму "тамарис", я хотел съездить в Грецию,город Каламата (съездить туда мне порекомендовали друзья сказали, что очень красивое место), я ездил раньше в этот город при помощи другой турфирмы, все было как-то подозрительно, я оформил тур зачем-то у меня забрали загран-паспорт и отдали только перед посадкой в самолет, но не это главное. Сначала мне говорили одну дату вылета,а потом ее перенесли на 2 дня, даже не предупредив меня. Когда я приехал в Каламату, я очень долго ждал заселения в гостиницу, потом оказалось, что нужно доплатить за номер и причем не мало 60% от стоимости, так еще и после этого дали номер без кондиционера и с тараканами в ванной, также должна была быть система all inclusive, но в том отеле куда нас заселили ее тоже не было . Меня, как, наверное, любого человека, собирающегося отдохнуть, эта ситуация сильно взбесила. больше в эту тур фирму не обращусь.|||Инга Алексеевна - море обаяния, пообщавшись с ней лично хочется рожать только с ней. Много отзывов хороших, все через одного к ней стремятся попасть.Я рожала у неё ребенка,Инга  Алексеевна на роды опоздала, в родах что-то не то сделали - результат травма позвоночника и малыша на четвертый этаж. Слава Богу с мальчиком сейчас все в порядке, но месяц вся семья жила в ужасе.Я была свидетелем, как девочка бегала по роддому пытаясь поймать Ингу Алексеевну и обговорить все вопросы о кесарево, а после операции, перед выпиской, уже Инга Алексеевна прибегала к нам в палату. Но, что хочу сказать ей в плюс, она единственная из врачей (нас в палате лежало трое - и все договаривались с разными врачами) перед выпиской пришла и доступно объяснила, что и как нам делать после кесарева!Не смотря даже на этот маленький плюс и многочисленные положительные отзывы я не советую не кому рожать с ней!|||Решили поехать всей семьей в Турцию летом.Я была несколько раз там, но этот раз отдых не удался.Остановились мы в отеле Лариса Акман Парк.Ехали из аэропота мы в отель в рано утром,часов в 7.Поразил своими малыми размерами-4 метра,диваны друг на против друга стоят и все столик один и всё, больше нечего.Да, это была еще ерунда.Зато красота вокруг,все чисто в зелени было, это мне и больше нравилось.. В отеле было очень мало человек, 15-18 где-то, даже очень странно. Лежали извините, на камнях загорали, т.к. лежаков совсем не было, а было несколько и то занятые.Вообщем ни сна, ни отдыха, ни комфорта.Позор отелю, огроный позор, что не гостеприимно встречают туристов,берут деньги не маленькие за номер,а кормить не кормят нормально,горячей воды вообще нет, не уберают номер и многое что другое. "Спасибо" туроператорам, что обманывают туристов,хорошо ведь знают что за отель,но все равно предлагают и продают путевки, и проблемы не решают. Так что не всегда стоит верить туроператорам, будьте бдительны.|||Раньше меня эта тема вообще не тревожила, но вот родился сын и тоже захотелось, что бы у нас во дворе поставили детскую площадку, не однократно ходили к депутатам и собирали подписи, думали, что так это дело и накроется, как в один момент за окном шум и грохот, оказывается всё же спустя полтора года они решили её сделать, покрасили лавочки которые сами жители и поставили, перекопали клумбу и сделали освещение в подъездах! как оказалось, просто пришли очередные выборы, вот спустя уже пол года, опять во дворе темнота, ощущение что дворники наш двор проходят стороной, короче как всегда депутаты проявили себя! Так же и в подъездах бабушки в нашем доме говорят, что когда они молодые вот тогда последний раз ремонт и делали, жильцы сами сделают, а депутаты, потом перед камеры хвалятся какие они хорошие и как нам помогаю|||Однажды на мероприятии, посвящённому тематической вечеринке, на фестивальной площадке гостиничного комплекса "Бартоломео" мне принесли достаточно маленькое меню, по сравнению с обычным, и предложили разумеется сделать выбор. Выбирать было практически не с чего, но всё же я определился и сделал заказ на мясной стейк под названием "Портер хаус".Симпатичная официантка по имени Наталья приняла у меня заказ, но не предупредила, что зачастую вес такого стейка коло 500 грамм при стоимости 100 гр около 120 грн!!!Можете представить каково было моё удивление во-первых, от величины стейка, а во-вторых, от суммы счёта, в котором,ПО ЧИСТОЙ СЛУЧАЙНОСТИ И ОПЛОШНОСТИ компьютера оказались сушы с угрём.Хорошо, что я всё же решил пересмотреть счёт, а то "накормил" ещё её суши!Я думаю, что больше туда не пойду, а если же и придется посетить данное заведение, то буду придирчив ко всему!|||