Отдавая ребенка в школу, прекрасно понимала, что, как и везде будут поборы и трудодни. Как и везде сдайте в фонд школы, класса, еще чего-нибудь, помойте окна, сделайте ремонт. И вроде готова была ко всему этому, но столь наглых действий со стороны администрации не ожидала.Во-первых, фонд школы – это обязаловка. Благотворительная добровольная помощь, превращается в какую-то средневековую десятину. Отдать обязан - нет, будут проблемы. А в случае чего, все законно, ведь помощь «добровольная».Во-вторых, классная родительская работа не ограничивается ремонтом. Хотя не понятно, почему это обязанность родителей. Еще необходимо покупать новые парты, стулья, жалюзи, доску. Все, вплоть до канцелярии классному руководителю и классного журнала, это того в который оценки ставят. Т.е. Департамент образования не выдает денег ни на что? Или они не туда идут?В-третьих, глядя на школу, складывается впечатление, что мы живем не в городе, где почти 2 млн. человек, а в блокадном Ленинграде. В школе нет ни одного целого стекла. Крыша течет, поэтому третий этаж работает только в теплые периоды. Все обшарпано и ободрано.В-четвертых, за место занятий физической культурой и трудами, дети отбывают какую-то повинность. Субботники проходят именно за место этих занятий. Количество их ограничено только желанием администрации. В прошлом году, я насчитала 11 таких уличных работ.Интересно, чему учит эта школа и кого готовит. Гастарбайтеров, которые будут мести метлами. Заочно готовит к условиям жизни ниже плинтуса.|||Мы переехали в Башкирию летом в начале июня. Живём мы на самом краю деревни  Ивановка, Давлекановского района,РБ, летом было всё нормально темнело поздно , рассветало рано.Отсутствие освещения на улице не волновало. по ночам мы по улицам  не ходим. но с наступлением осени ребятишки наши пошли в школу, а это другой конец деревни и по всему пути до школы не горит ни один уличный фонарь,а на улицах темно хоть глаз коли, ни чего не видно и ещё по телевизору показывают ,что дети везде пропадают, они боятся идти в школу.|||Не буду много писать, хочется, чтобы господа из ТМД это прочитали. Иногда покупаю консервы из морской капусты, сейчас редко попадаешь на нормальные, но продукция ООО "Тройной Морской Дом" переплюнула всех наверное. Вообще говоря это уже мошенничество. Заявленный вес на консервной банке - масса 230г нетто. После вскрытия я специально выловил, именно выловил плавающую капусту из воды и положил в тарелку. Вес воды составил 146 г. вес пустой банки  46г. вес капусты 88г. Итого воды больше чем капусты почти в 2 раза !!! Читаем состав - морская капуста, вода питьевая, лук, масло растительное, сахар, соль поваренная, и т.д. На первом месте морская капуста, а должна быть написана вода, т.к. вы продаете воду в консервных банках, по цене морской капусты. Не уважаемые господа производители когда вы перестанете обманывать потребителя и пользоваться тем , что вас никто не проверяет??? Имейте совесть. Даже на такой мелочи пытаются надуть, это же даже не трава - водоросль. Покупал в "пятёрочке" я эту банку.|||В начале года брал кредит в одном из банков. Так вот при выдаче не было никаких комиссий, кроме страховки от несчастного случая. Я отказывался, но в банке сказали что это является обязательным. При оформлении страховки рассказывали, что это лучшая страховая компания, у нее самый лучшие выплаты, она лидирует по доверию людей. В итоге, через месяц после оформления договора, я подскользнулся и упал. В результате падения меня госпитализировали в больницу. Перелома не было, но был вывих, и небольшой разрыв сухожилия. На следующий день меня выписали, дали справку, что я был госпитализирован. В договоре было прописано, что при госпитализации мне должна была выплачиваться сумма в размере 2000,0 гривен. При обращении в страховую мне сказали, что это не относится к страховому случаю. Я показываю, что в договоре указано что в случае госпитализации независимо от причин данной госпитализации мне выплачивается страховое возмещение. Но в СК сказали, что хотите можете судится, но выплачивать не будем. С судом завязываться не захотел, но свое мнение о СК создал,  вкратце мошенники.|||НЕ ПЛАТЯТ ЗАРПЛАТУ,Повсевременно как бы ЛГУТ И как бы ВЫКРУЧИВАЮТСЯ, как мы привыкли говорить, НАБИРАЯ ПРИЕЗЖИХ как раз СКАЛАЧИВАЮТ Для себя СОСТОЯНИЕ ЗА как раз СЧЕТ, как мы выражаемся, Томного, как многие думают, Дамского ТРУДА. Необходимо подчеркнуть то, что работа В ЖУТКИХ, как всем известно, Запятанных ЦЕХАХ . Конечно же, все мы очень хорошо знаем то, что м.ШОССЕ ЭНТУЗИАСТОВ.УЛ, как все говорят, ГАРАЖНАЯ Д.8.НЕ ПОПАДИТЕСЬ В ИХ РАБСТВО!!!!!!!!!!!!!!|||С окончанием лета количество автобусов, действующих на маршруте 903 резко сократилось, время ожидания автобуса 903 увеличилось более, чем в 2,5 раза. Да пробки, да больше людей, но в обеденное время и по выходным тенденция соответствует.Так что совершенно не ясно, что в итоге для себя "Мосгортранс" решил, проведя эксперимент, возможно, что количество автобусов слишком велико и потому решил уменьшить. Итог - с момента введения маршрута 903 по сегодняшний день ситуация осталась прежней, а глобально - хуже, т.к. осуществляется реконструкция шоссе, пассажиропоток и время ожидания осталось прежним. Что предлагаю - увеличить количество автобусов 903 маршрута. Очень много людей ожидают и набиваются в автобус как селедки. Далее - ТРОЛЛЕЙБУС - категорически исключить из движения по Ярославскому шоссе. Скорость транспортного потока по шоссе сокращается за счет присутствия в полосе троллейбуса+ обратите внимание на очередь из 10-15 троллейбусов, стоящих на обочине в случае поломки первого в очереди. Отдельное внимание заслуживает "интерьер" и комфорт пассажира, едущего в троллейбусе. Ведь,к примеру, можно было просто подумать головой тому самому инженеру и сделать люк не в конце салона троллейбуса, а в передней части. Для примера - "В Челябинске решили отказаться от троллейбусов"http://www.rg.ru/2012/04/02/trolleybus.html + ко всему вышесказанному, совершенно не ясно кто и как думал, но ведь очевидно, что можно было ввести в действие автобусный маршрут 904 (например), остановки которого не будут повторяться с остановками маршрута 903 (за исключением станций метро, конечно).|||В 2011 году наблюдалась в женской консультации в городе Свердловске, так находилась в состоянии беременности. Начнем с того, что мне на тот момент было 20 лет, и я была беременна в первый раз. Обратилась сразу к участковому гинекологу Анцуповой Юлии Архиповне. После осмотра от неё последовал сразу вопрос: " Вы на аборт,да?". Я ответила, что собираюсь рожать. Она через пару минут опять: " Будем аборт делать?" Я считаю это антиморальным поступком. Нормальный врач такого никогда спрашивать не будет! Потом стали постоянно терять результаты моих анализов. А мне, чтобы их сдать приходилось около часа торчать в очереди с огромным животом. Рекомендаций никаких не давали! Обо всём нужно было им напоминать (хорошо хоть интернет есть). Со следующей беременностью буду менять участкового врача, а также придется ругаться по поводу анализов!|||Отзыв о турфирме "Шанс". В нашем небольшом городке туристические агенство одно единственное. Этим летом при выборе места для отдыха на морском побережье мы решили попробовать воспользоваться услугами нашей местной турфирмы "Шанс". Выбрали пансионат под названием "CD club", работник агенства нам объяснил где, когда, как, и во сколько выезжаем. По фотографиям же многое нельзя рассмотреть, да и агенты не всегда говорят правду, вернее не доказывают всего до конца. Путешествие наше началось с автобуса, который оказался и не таким уж комфортабельным, как было обещано. Один наш ребенок ехал на руках(так как еще маленький), так вот чтобы хоть немножко откинуть кресло мне пришлось приложить немалых усилий, а потом еще выслушивать недовольство пассажира, который сидел позади меня. Когда приехали в пансионат, нас ожидало множество "приятных" сюрпризов- теплая вода не всегда, кровати твердые, мебели по минимуму, да и к самому пляжу идти не так мало, как нам говорили. После отдыха мы поняли что в это место больше никогда не приедем, так как кроме всех остальных неудобств еще и музыка "рубила" с 7 часов вечера и до неизвестности.|||Добрый день! Проживаю в доме №3 по улице Телиги. Все два года моего существования в этой квартире сопровождаются нервотрепками по поводу отсутствия горячей воды в кране. Она есть, но она теплая, а моментами - еле-еле теплая. Особенно когда я хочу принять ванную. График моей работы подразумевает очень поздние приходы домой. После тяжелого и длинного рабочего дня хочется набрать ванную воды и полежать. Это - невозможно ибо она по температуре - прохладная. Принять душ тоже проблематично.Утром я встаю позднее других и порой в 11.00 - те же проблемы. Когда у меня ночевали приехавшие родственники, привыкшие вставать рано, они не могли принять душ в 5.40-6.00 часов. В кране была просто почти холодная вода.В надеждах дождаться горячей воды я держу открытым соответствующий кран по 10 минут, но ничего не происходит.Также я поменяла все трубы и сантехнику в самой квартире - поэтому в этом проблема не может заключаться.Не единожды я жаловалась по этой проблеме в диспетчерскую ЖЕКа. Ничего не помогает.Я не владею нюансами измерения температуры и подачи жалоб, но очень хочется наконец - В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ СУТОК помыться горячей водой и не переплачивать за предварительный слив.Очень надеюсь на решение ситуации.|||Добрый день! Я проживаю по адресу ул. Социалистическая, дом 68. Два месяца назад, 15 июля нас затопили соседи сверху, и так что была залита кухня, коридор, и комната. Везде обои. Всё в огромных потёках и пятнах, все потолки и до самого плинтуса были залиты водой. Обратились в службу КП "Жилкомсервис", чтобы пришли мастера измерять залитую площадь, для дальнейшего разбирательства с соседями, по поводу возмещения материального ущерба и ремонта в квартире. Ждать пришлось 2 дня, так как когда мы позвонили, у нас приняли заявку и сказали ожидать сегодня мастеров, но никто так и не пришел. На следующий день, 17 числа появились два парня, фамилии не спрашивали, зайдя в квартиру ничего полностью не осмотрели, только мельком, прошли на кухню, и сели писать акт. Ничего не измеряли, всё условно, на глаз, писали что хотели, ничего не спрашивали. В итоге и половины залитой площади не указанно в документах. Провели в доме меньше 10 минут.|||Хочу оставить отзыв о страховой компании "Инго Украина". Опыт общения со страховыми компаниям у меня достаточно большой, зачастую сотрудничество заканчивалось негативом, но сотрудничество со страховой компанией "Инго Украина" превзошло все ожидания. У меня оформлен кредит на покупку авто в одном из украинских банков. Согласно условий кредитного договора я должна страховать авто в аккредитованной банком компанией. Такой и является указанная выше компания. Итак, в июне этого года произошло ДТП, в котором существенно пострадала моя машина. Для того,чтобы посчитали сумму ущерба (он составил 90200 грн), мне пришлось собрать кучу разных документов, на что ушло уйма времени. Как назло, ДТП произошло под конец срок действия договора КАСКО. Итак, после того, как были собраны все документы, получено разрешение банка на выплату страхового возмещения, сотрудники страховой компании озвучили мне такой вердикт. Ремонтировать авто я должна за свой счет, т.к. сумма страхового возмещения покрыла оплату по пролонгации договора на следующий год. Таким образом, страховая компания оставила меня с разбитой машиной, без права выбора на смену страховой компании и застраховали меня по самым высоким расценкам.|||Как заманивают своими обещаниями  и интересными предложениями страховые компании клиентов! А что в результате мы имеем? Изрядно истрепанные нервы, зря потраченное собственное время и массу переживаний. Поэтому, я хочу оставить свой отзыв о страховой компании АИС, чтобы желающие воспользоваться услугами данной фирмы, имели представление с чем им придется столкнуться.2 января 2010 года мой муж попал в ДТП. Кроме двух машин к счастью никто не пострадал. Виновником происшествия признали второго водителя, который в результате гололеда влетел в нашу машину. Водитель оказался очень порядочным человеком, он попросил извинение за несчастный случай и написал объяснительную, полностью взяв вину на себя. Его страховая компания "АИС-Полис" АСО насчитала нам  компенсацию в 8000 гривен. Действительно, это была достаточная сумма, чтобы покрыть ремонт автомобиля. Но проблема заключалась в том, что нам полгода не выплачивали деньги, и это при том, что муж дважды в неделю посещал офис компании. К счастью, долгожданная компенсация привалила только в начале июля 2010 года!|||Это просто ужасное рабочее место, такое у меня было в первый, и надеюсь что в последний раз. Только с виду кажется что все хорошо, профессионально и бла-бла-бла. На самом то деле - недобросовестный и не честный менеджмент. Естественно зарплата - черная, ее постоянно задерживают, обманываю при расчете этой самой зарплаты, постоянно меняют дни выплаты аванса- дабы в месяц поменьше заплатить. Премии - только обещают!!! эта компания за год уже 3 раза сменила юридическое лицо из - за постоянных долгов и не выплатам по кредитами налогам. Лучше сидеть дома и не получать никакой зарплаты, чем умолять выплатить заработанное. Вообщем поработав там - истрепала себе все нервы так, что до сих пор отойти не могу. Не советую устраиваться на работу ни в одну из аптек этой фирмы.Поберегите свои силы и нервы.|||Доброго времени суток всем кто это читает. Хочу оставить отзыв о "Новой почте" в Боярке. В этот Понедельник мне отправили посылку весом меньше килограмма, к доставке претензий нет, на следующий день посылка уже была на месте. Когда я пришел в отделение там что-то погружали и  на меня никто не обращал внимания минут 20, хотя есть грузчики и есть персонал по выдаче товара, но все бегали  и грузили, какие-то ковры. Ну это еще ничего, переживу, ничего ужасающего в этом нет, но все таки, а если я пришел оформлять заказ на на 100 кг, это ж и в их интересах тоже. Короче когда ко мне подошел паренек, и спросил:"Вы зачем?", это меня немного напрягло, без здравствуйте или какого то другого приветствия. Потом когда он спросил мой паспорт я сказал что его нет а есть студенческий, он как-то грубо ответил, что без паспорта нельзя. Ну то что со студ. нельзя получать товар, это я понимаю, и моя вина, что паспорт не взял, но можно же нормально сказать. Когда я пришел туда со всем необходимым и дал номер декларации, они минут 10 рылись на складе в поисках посылки, а потом вышли и  сказали что у них ее нет. После того как я показал СМС от "Новой почты", они совершили подход №2, и через 15 минут вынесли посылку. И так, итог такой, если я даже и буду пользоваться "Новой почтой", то точно не этим отделением. Слишком уж грубые люди там работают|||Решила оставить здесь на портале свой отзыв о турфирме Pan Ukraine. Об этой турфирме-туроператоре знаю не понаслышке, сама имею опыт работы с ней в качестве менеджера турагентства. Но ситуация, которая коснулась лично меня как туриста и клиента этой турфирмы, оставила меня в большом недоумении. Дело в том, что мы с мужем решили отдохнуть в Крыму в отеле «Кичкинэ», который принадлежит туроператору  Pan Ukraine. Путевки приобрели у их запорожских представителей турфирмы «СВ ТУР». Но так сложились жизненные обстоятельства, что в этот отель мы смогли заехать на день позже забронированной даты. Накануне мы сообщили об этом в турфирму и в отель. А когда мы заселились в отель и попытались выяснить на ресепшене у администратора, можно ли нам как-то восполнить пропущенный день и продлить бесплатно пребывание в отеле на сутки, нам ответили, что руководство отеля не против, т.к. действительно мы предупредили администрацию заранее и питание на нас в тот день не готовили, загрузка отеля не большая, но надо еще уточнить у Pan Ukraine. А от туроператора, к большому сожалению, поступил отрицательный ответ. И еще в отеле нам сказали, что если бы мы забронировали номер напрямую у них (цены, кстати, одинаковые, что на стойке в отеле, что на сайте у туроператора), то эта ситуация разрешилась бы без проблем в нашу пользу и нам бы продлили пребывание. Вот и думаю теперь, что посредничество туроператора Pan Ukraine нам все только усложнило, и 100 долларов в этой ситуации нам никто не вернет.|||В Санкт - Петербурге живу с рождения.К жилищно коммунальному  - не было никаких нареканий, что с моей стороны, что со стороны соседей. Отличное жкс, все просто замечательно. Ремонтируется все во время, в сроки. Везде очень чисто, за всем следят. Во дворе появились урны, лавочки, сделана нормальная для автомобилей. Дворники выполняют свою работу на ура - и снег убирают и мусор. Только вот одно но - все дворники приезжие из не далекого зарубежье - таджики, и живут они почему - то в итп. Естественно все это скученно, они таскают туда всякую дрянь с помойки, побежали тараканы. Не понятно почему не выделить какого - то другого жилья и почему мы должны от этого страдать. Они очень громко общаются между собой, нам все слышно,  а не должно быть слышно вообще ничего - ведь итп не предназначено для того чтобы там жили.|||В магазине морковка постоянно продают не качественный и просроченный товар.Сначала мы купили испорченную сметану (производитель фирма простоквашино), затем молоко (пискаревское), которое, как оказалось прокисло.Теперь вот чернослив — с... червяками-чернослив был расфасован в пластиковые стаканчики в самм магазине.Не живыми правда,но аппетит как то надолго подпортило,да и желание есть чернослив навсегда пропало,как и желание ходить в этот магазин. Вообще конечно надо было сходить и отнести эти продукты, да и жалобу написать в жалобную книгу, но не стали связываться с ними. И еще продавцы ужасные, спросить ничего нельзя,вечно не довольные. Я конечно понимаю что все мы люди и настроение бывает разное, но ведь это же их работа, а они фыркают. Не приятный магазин, не приятные продавцы, не качественный товар. Не понятно вообще почему этот магазин еще не прикрыли. Наша семья - туда больше не ногой, это уж точно.|||Ну это не страховая компания - а какой - то дурдом.В октябре прошлого года попали в аварию, не по нашей вине. Раскурочили в осколки нам задний бампер. Пришли в компанию, вынесен был следующий вердикт - замена бампера с последующей покраской, выплачивают около пяти тысяч. Машина на гарантии -  соответственно ремонт производится у официального дилера.Диллером рассчитана стоимость - около тридцати тысяч. Как так ведь нам насчитали около пяти тысяч выплаты. Звоню в компанию - ответ "скажите спасибо что хоть это выплатили" . Ясно одно - ничего никому Росгосстрах не выплачивает, а если и выплачивает - то какой - то мизер. В суд мы подвать не стали, на это нет времени.Но знаю что с этой компанией судится очень много народу. Будем менять страховую, ведь так как рассчитывают в Росгосстрахе - не рассчитывают  больше нигде.|||Сделала на этом разрекламированной сайте заказ  N: KK-1347643-662-727     дата: 14-09-2012 на 3279  рублей. Сегодня его получила. Сразу про тени Ноуба, четверки, во первых они использованные. Производитель сделал поверх теней сеточку, она бывает у всех приличных теней, она на моих тенях стерта, как будто кто-то пользовался, тестил, или красился, а потом мне послали. Второе-тени все рассыпались. Их плохо упаковали, вернее не было никакой упаковки, засунули все в пакет и отправители. даже китайцы присылали мне лучше упакованные, замотанные  скотчем тени. Нет ник какой слюды на упаковках. У меня 6 товаров в заказе. Все открыты, потестены, попробованы. На одной помаде явно видны жирные следы пальцев, а сама помада не сухим кончиком, а как бы мокрая, не знаю как объяснить, бывало ли у вас, вот купили новую помаду, попробовали разочек на губах или на руках свотч сделать, ну сразу же отличается. Даже Avon и Ив Роше - всегда, всегда! помады и туши, тени приходят в слюде! Это значит от завода их никто не трогал. Тушь Иса Дора тоже имеет комочки на начале колпачка, когда откроешь, такое бывает когда пользуешься тушью и там остаются комочки, налипания, ну посмотрите на свою тушь, там же налипает, а на новой этого нет. Потом по доаствке - она самая дорогая по России 450 рублей, оператор скала типа до квартиры донесем. А на деле Пришло это ЕМС почта, пришлось ехать на другой конец города самой за заказом. Ехала и думала- надо отказаться и не брать, деньги не малые, но как дура, думаю неудобно отсылать обратно и вот результат, сижу, или плакать или беситься. позвонила в Клуб красоты-оператор опять щебечет- вам перезвонят по поводу претензий и сутки уже никто не звонит. Короче не берите ничего там, рекламы много, девушки напоют вам в уши, а когда деньги уплатил, ты им не нужен.|||Добрый день! Хочу оставить отзыв о страховой компании «Росгосстрах». В прошлом году просрочила ОСАГО, обнаружила это чисто случайно. Рядом находился офис «Росгосстраха», поскольку предстояла срочная дальняя поездка, делать было нечего, пришлось обратиться в эту страховую. Хотя раньше всегда оформляла страховку в МСК, все было о’к. В офисе меня направили к старшему специалисту по фамилии Заяц, которым оказалась девочка лет 20 в грязной рубашке и с засаленными волосами. Общению с клиентами ей еще учиться и учиться. Я сама по себе человек не конфликтный, но тут даже меня начало подтрясывать. На середине заполнения полиса старший специалист возмущенно обвинила меня чуть ли в подделке документов, потому что права у меня были на девичью фамилию, а свидетельство на машину -  на новую.  Но, видимо, выражение моего лица в тот момент не предвещало ей ничего хорошего, потому что заполнять полис она все-таки продолжила. Путем долгих вычислений старший специалист  насчитала страховку в размере 4000 р, хотя раньше я больше 2500 не платила. Но я настолько устала от жары и общения со старшим специалистом, что мне уже было все равно. Уже дома поняв, что развели меня как последнюю дурочку, хотела вернуться, да муж не пустил, поскольку в моем положении нервничать было нельзя. В этом году из принципа пошла в тот же офис, но – вот незадача – старший специалист уехала в отпуск. А жаль.|||Внимание КИДАЮТ НА ДЕНЬГИ.Данная фирма, в лице Зрюкина Георгия Сергеевича берет предоплату на карточку приват банка №4149605770265577 и после этого пропадает, вызвонить или найти не возможно. Предварительно высылает договора, гарантийные письма, фотографии нужным вам запчастей и на этом его работа заканчивается.Схема классическая, вы заполняете форму запроса на сайте, оставляете свои контактные данные, далее ЭТО звонит вам, сообщает что есть нужные вам запчасти в супер состоянии за небольшие деньги, но его партнеры должны знать брать нужные вам запчасти в свой БУС или нет, решение нужно принять до 14:00. Вы думаете и конечно сладкая цена и сроки поставки в несколько дней вас больше чем устраивают. ЭТО присылает вам договор, гарантии, скан копии свидетельств о гос регистрации выписки, Вы платите ему предоплату на карточку Приват Банка и больше ни Зрюкина по телефону ни ваших денег вы не увидите а тем более ваших долгожданных запчастей. В данный момент 20.09.2012 - есть два документально оформленных заявления по факту мошенничества  по ст 190 УК Украны, надеюсь этого хватит что бы больше никто не пострадал от его деятельности.|||Хочу рассказать о недобросовестном отношении к работе и наглости сотрудников ЖЭКа №2. Я много лет проживаю по адресу ул. Горького, 49 в Жовтневом районе. Дом очень старый, XIX века, двухэтажный. Вход в каждую квартиру отдельный, на второй этаж ведут деревянные лестницы, подъездов нет. Двор примыкает к частному сектору, хотя относится к коммунальной собственности. Нет даже труб для стока воды с труб, хотя крепления остались, видимо когда-то были. Естественно, что на уборку территории и приведения лестниц в порядок ЖЭКом никто из жильцов и не рассчитывал, все это мы делали сами. Потом как-то упало дерево в непогоду. Попытались обратиться в ЖЭК, там сказали, что деревьями не занимаются и посоветовали обратиться в МЧС. Недавно начала разрушаться кирпичная труба на крыше. Опять попытались обратиться в ЖЭК, толку никакого, потом в Управление ЖКХ (69057, ул. Победы, 129а, (0612) 34-71-80). Там обещали помочь, но результата тоже нет. Теперь крыша не только течет, но с нее еще периодически падают кирпичи. Чиновники наверное ждут, пока кому-нибудь на голову упадет. Но последней каплей было, когда пару дней назад по квартирам прошлись сотрудницы ЖЭКа, принесли квитанции с немаленькими суммами задолженности за содержание и обслуживание дома и его территории!  Сказали, что тех, кто не оплатит, будут чуть ли не выселять. Жильцы у нас в основном люди пожилые и они в панике. Как бороться с такой наглостью и беспределом? Кому жаловаться, или все чиновники друг за друга стоят горой?|||Как-то случилось мне заболеть, температура была за 38, самочувствие пресквернейшее, пришлось вызвать врача на дом из нашей минской поликлиники ¹34. Ждала, как обычно долго. Пришла какая-то очень старая бабуля, посмотрела меня, сказала, что ОРВИ и выписала "Арпетол". Стала его пить, ничего не помогало. Температура стала подниматься до 40 градусов по нескольку раз за день, по ночам. Когда этот кошмар меня достал, вызвала скорую. Приехали, сказали что у меня ангина, а не ОРВИ и арпетол мне вообще никак не поможет и уехали, даже не сказав, чем лечиться, пришлось звонить диспетчеру скорой и узнавать. Сказали пить антибиотики, но сразу мне они не помогли и спустя 4 часа у меня была температура уже 40,4 градуса, вызвала опять скорую, та же бригада сделала укол и повезла меня в больницу, думали пневмония, сделали флюорографию - всё в порядке, так и выставили морозной ночью  на улицу с теспературой. Лишь на следующий день после ругани по телефону удалось вызвать нормального врача, который прописал таблетки, от которых мне сразу полегчало. Вот вам и бесплатная медицина. Мотивирует не болеть.|||Хочу поделиться своим негативным опытом обучения вождению в Запорожском областном учебно-курсовом комбинате. Отзыв об автошколе пишу, чтобы предостеречь будущих клиентов этой организации.  Хамское и наплевательское отношение к работе и учащимся со стороны инструкторов по вождению – это норма для этого заведения. Такое впечатление, что инструктора ходят на работу не за заработную плату, а только за халявным бензином, который остается после каждого занятия. Мой совет, уточняйте лучше в администрации комбината норму расхода бензина, чтобы еще дополнительно в карман инструктора не переплачивать по 10-15 гривен за занятие. Ну и отдельно о самом обучении вождению. Все очень грустно. На хваленый автодром инструктора ездить не любят, а если уж и посчастливится туда попасть, то попробуете пару-тройку раз выполнить упражнение, и с вас хватит. Например, вопрос о парковке, инструктора советуют решать по мере накопления опыта, мол, даже опытнее водители и те не умеют парковаться, а вам надо будет - научитесь сами. Уже на втором занятии  выехала в город, тупо как обезьяна выполняя команды, какую передачу включить и какую педаль нажать. И так, в принципе, происходило все 18 занятий - инструктора за вас даже молча нужные педали нажимать будут, вы и не заметите этого. Команды от инструктора будут поступать даже в последние занятия перед экзаменом в ГАИ (о самостоятельном принятии решений будете думать, когда сядете за руль своего автомобиля). В конце занятия ошибки ваши никто анализировать не будет, разве что в дороге, когда все ваше внимание сосредоточено на постоянно меняющейся дорожной обстановке.  В личной карточке у вас будет написано много интересных  тем, за которые вам надо будет просто расписаться после каждого занятия. На вопрос, так когда же на занятиях будет хоть что-то по теме, за которую я расписываюсь, отвечают, что это формальность, которую навязывает руководство комбината и на которую учащимся внимания обращать не стоит. А уж  о том, что вас посвятят в какую-то философию вождения и какие-то водительские «хитрости» вообще говорить не приходится. И не могу сказать, что все дело во мне, что я какая-то бездарная, экзамен в ГАИ сдала с первого раза, но до сих пор за руль сажусь неуверенно и планирую дополнительно в частном порядке брать уроки у толкового инструктора. Справедливости ради отмечу, преподаватель по теории у меня был отличный – Маслов Валентин Иванович, за профессионализм ему отдельное спасибо. Мой вам совет – узнавайте отзывы об авто школе, в которую планируете записаться,  заранее ищите и подбирайте себе инструктора. Не тратьте зря свое время и деньги.|||Хотел бы оставить негативный отзыв о банке. В начале сентября этого года, когда доллар за день поднялся относительно гривны на 8 копеек. Я, как и другие держатели гривны, пошел в «обменник» дабы их обменять на доллары. Зашел в «Дельта Банк», клиентом которого я являюсь, и обслуживание в котором меня до этого момента устраивало. Простоял в очереди в кассу  около 20 минут, и вот я уже протягиваю паспорт и национальную валюту для покупки 2000 долларов США. И тут слышу фразу, что долларов в кассе нет, я "как нет"? Ведь передо мной девушка пополняла свой счет на сумму больше, чем мне было необходимо купить. В ответ, я снова услышал - долларов для продажи нет. Фраза "я клиент Вашего банка" не произвела магического влияния на кассира. Может, конечно, стоило немного покричать и мне бы продали ту небольшую сумму, которая мне была нужна. Но я как человек неконфликтный просто сделал для себя выводы и купил валюту в центре. Просто не ожидал такого не красивого поступка от банка, обслуживание в котором мне так нравилось.|||Очень захотелось оставить негативный отзыв на с позволения сказать производителя коньяка. С друзьями приобрели на день рождения бутылку коньяка Российский коньяк трехлетний "Дагестанский коньяк" производства завода ВКЗ "Избербашский" за 311 рублей. Не могу назвать себя большим спецом в коньяках, но качественный продукт, реальный коньяк, от подкрашенной водки отличить смогу. Я не претендую на качество француского коньяка, даже купленного в России, а не в DutyFree, но это "произведение искусства" превзошло все ожидания. Вкус реальной водки, причем не высшего качества, в итоге после 100 грамм на пятерых остатки были вылиты в унитаз. Наше общее мнение, что данный продукт просто позорит лучших представителей Дагестанских коньяков, таких как Кизлярский и Дербентский заводы. В заключении, хотим предупредить всех потребителей не приобретать продукцию данного предприятия, а производителя реально задуматься о качестве своей продукции.|||Неприятная ситуация произошла со мной недавно в этом магазине.Пару дней назад купила там футболку и несколько кофточек.Когда пришла домой,сразу срезала все товарные ярлыки (я всегда так делаю вообще без задней мысли).Начала уже дома вещи мерить и тут понимаю,что с кофтами всё хорошо,а вот футболка сидит не очень.Буквально через пару дней,как появилось время,приехала в Мисс Селфридж,чтобы вернуть покупку.Когда я подошла к кассе,кассирша пробивала товар другой девушке,и она тогда уже сразу заметила,что я пришла с пакетом возвращать вещь.Когда девушка отошла,кассирша со мной даже не поздоровалась и не улыбнулось,более того,смотрела злым взглядом,было неприятно.Я поздоровалась и объяснила,что хочу вернуть вещь.Она взяла футболку,начала осматривать и говорит:"Да как же мы её обратно примем,она без товарного ярлыка,вы её носили".Я пытаюсь объяснить,что не носила,ярлык просто сразу срезала,тем более,у меня есть чек и вещь в отличном состоянии.На это она мне отвечает довольно-таки борзо:"Девушка,это вам не секонд хэнд,я эту вещь не могу принять".В общем,мы ещё немного поспорили,я попросила её принести документ,где написано,что без товарного ярлыка нельзя возвратить вещь,и она мне принесла документ,где действительно так написано.Да,по закону,оказывается,без товарного ярлыка вещь действительно могут не принять,но это же БРЕД.Это всего лишь бумажка,очень многие её сразу же срезают,как я.Мне доводилось несколько раз в разные магазины возвращать вещи и везде абсолютно спокойно возвращают,главное,чтоб был ярлык.Тем более,вещь была куплена 2 дня назад и выглядела так же,как остальные вещи этом магазине.Видимо,в Мисс Селфридж навстречу покупателю всё-таки идти не хотят,неприятно.Эта девушка вела себя довольно смело и позволяла себе разговаривать со мной грубовато,поэтому я думаю,что это всё-таки был администратор магазина,которая временно встала на кассу.В общем,ушла я в расстройстве,футболку сейчас продаю на Авито.|||Хотел бы оставить негативный отзыв о банке, как работодателе. Случилось это в 2006 году. Тогда я работал в другом банке. Мне в отдел позвонили из банка "Финансы и кредит" и предложили прийти на собеседование, так как им нужен был специалист в области кредитования. На собеседовании их устроили мои знания, а меня устроил озвученный оклад, так как он в 2 раза был выше, чем на работе, на которой я пока еще работал. И здесь мне, наверное, надо было все хорошо осмыслить и понять, что где-то есть подвох. Я уволился с предыдущей работы. Пришел в назначенный мне день на новую работу. Спросил где мой трудовой договор, мне сказали, что он уже готов и  не сегодня - завтра будет на отделении. Прошла неделя, я снова задал вопрос о трудовом договоре, мне ответили то же самое. Я уже думал, что меня не устроили, правда, предоставление доступов в программные комплексы банка немного заставило меня расслабиться. А вот после аванса, я понял, что меня все - таки обманули. В итоге моя заработная плата была меньше чем на предыдущей работе. На все мои вопросы по поводу з/п мне отвечали, что для начала необходимо показать результат, а потом все будет. Хотя на собеседовании мне говорили, что оклад сразу будет установлен  на определенном уровне, а если покажу результат, то его увеличат, плюс премии будут платить. В итоге после нескольких месяцев обещаний я ушел из этого банка. Потом устроился на другое место работы, которое не связано с банковской деятельностью, и ни разу об этом не пожалел. Получается, что обман банка, дал мне карьеру в другом месте. Но думаю, что не всем обманутым банковским работникам так повезло. После этого мой друг уже в начале этого года устраивался в это банк начальником отделения. После того как пришел на отделение, ему сказали, что он будет заместителем, и по сути будет выполнять функции начальника, так как начальника на отделении нет. Все бы ничего, вот только разница в заработной плате 1500 гривен.|||Уволившись 01.08.2012 из магазина "Эльдорадо", находящийся по адресу: ш.Коссмонавтов, 65 в ГИПЕРВИ-ВАТЕ с должности СЕРВИСНОГО СПЕЦИАЛИСТА, проработав там 1,5 года, НЕ ПОЛУЧИЛА ПРЕМИЮ в полном объеме. Уволилась, исключительно, из-за скотского отношения директора к своей персоне, который вообще, видимо, забыл о нормах поведения, и  о том, что с таким отношением к персоналу, когда тебя изо дня в день доводят своими язвительными фразами почти до слез, ни к чему хорошему не приведет. Часто мо-рально унижал, приходилось работать с заплаканным лицом. Я считаю, что высшему руководству, при выбо-ре директора в магазин, нужно, сначала для них проводить психологические тесты на адекватность и пони-мания жизни, в целом. Так вот, при увольнении, мне НЕ ДОПЛАТИЛИ ПРЕМИАЛЬНУЮ ЧАСТЬ, по сравнению с предыдущими шестью месяцами, заплатили, приблизительно, В СЕМЬ РАЗ МЕНЬШЕ.Директор ссылается на то, что, яко-бы,  магазин не выполнил планы компании, из-за этого премию и урезали. Хотя магазин и в другие месяца не выполнял планы, но премию выплачивали стабильно в полном объёме. Заработная плата за последние шесть месяцев отличалась друг от друга незначительно, приблизительно, в среднем, на одну тысячу рублей, но в последний месяц, в связи с увольнением, мне недоплатили примерно семь тысяч рублей. Приказов на депремирование не было, да и их не за что было писать, тем более в последний месяц приходилось одной работать за нескольких сотрудников сразу (по штату должно было быть 5, а работала одна). За последний месяц моей работы в компании, из-за подобного отношения, с должности сервисного специалиста уволилось сразу ТРОЕ сотрудников, включая меня. Сессии в магазине не оплачивают, вынуждают уходить за счет отпуска, намекая, что студентов долго не будут держать в компании.  Если и оплатят, то в следующем месяце обязательно вычтут эту сумму из зарплаты, поэтому всегда приходилось уходить за счет отпуска. В последние дни моей работы в компании, директор А.М. и вовсе высказал своё мнение от лица ВСЕГО магазина, что, якобы, все сотрудники обо мне невысокого мнения, хотя повода для этого не было, с персоналом у меня были нормальные рабочие отношения. Какое право вообще имеет выражаться директор в подобном контексте??  Просто взял и "разбазарил" очень компетентный персонал, и думает, что это нормально.Я ПРИЗЫВАЮ ВСЕХ СЕРВИСНЫХ СПЕЦИАЛИСТОВ, КОТОРЫЕ РАБОТАЮТ В КОМПАНИИ, ИЛИ ХОТЯТ ТУДА УСТРОИТЬСЯ, БУДЬТЕ ГОТОВЫ, ЧТО ВАМ В БУДУЩЕМ ПРИ УВОЛЬНЕНИИ, ВМЕСТО 22 т.р. ВЫПЛАТЯТ ТОЛЬКО с натяжкой 14 ((. Еще один сервисный специалист в этом же магазине при увольнении получил столько же. И это печально. Подала заявление в прокуратуру о законности действия ра-ботадателя, сейчас жду ответ...Без уважения, обиженный сотрудник  магазина ОП №5 А_249, Инкогнито Кристина Сергеевна|||Нашим коммунальным службам в г.Сегежа, очень даже плевать на дома которые они должны обслуживать, а уж тем более жильцов! Вот и наша управляющая компания под таким милым название "ДОМ", совсем не стремится улучшить качество нашего жилья! Не "ДОМ", а "ДУРДОМ", надо было назвать, было бы гораздо правдивее!И как всегда "виноваты" сами жильцы, мол не платят за коммунальные услуги, а за какие услуги, простите платить?! всю жизнь платим, платим...а результата НОЛЬ!|||Всегда есть подвох, и мы в этом убедились сами, когда обратились в агентство недвижимости Респект. Их девиз – «Нам верят, нас рекомендуют», и мы реально поверили, что нам помогут быстро и выгодно поменять наше вторичное жилье на новое. В агентстве «Респект» в апреле этого года проходила акция «Меняем старое на новое!». Суть ее заключалась в том, что «Респект» гарантировал быструю продажу старого жилья, подбор жилья в новостройках по имеющейся после продажи старого жилья сумме, и бронирование стоимости квадратного метра площади в новостройке на 30 дней. Нам очень хотелось быстро и законно, без всяких проволочек сделать замену однокомнатной квартиры на квартиру в хорошем районе Перми. Мы приехали в офис: приятная деловая атмосфера, видный такой молодой человек сразу подошел к нам, назвался Денисом, вызвался сопровождать сделку. Через неделю мы уже продали свою квартиру через этого Дениса, и даже посмотрели разные варианты, которые предлагались в качестве новой квартиры. Увы, почему-то ни один из вариантов не отвечал тем требованиям и качеству, которые были заявлены в акции. К тому времени, как мы нашли подходящий нам вариант (причем, уже сами нашли!), мы остались за «воротами» акции – она уже закончилась, как нам сказал Денис. И жить нам пришлось на съемной квартире еще почти два месяца, пока «очень быстро» этот риэлтор оформлял наши документы. Еще одна странность: за все время общения с Денисом, мы ни разу не видели никого из его руководства…И почему это нас не насторожило? Да, квартиру новую мы смогли купить, но втянулись в такой кредит, что «мама не горюй»…|||Поддерживаю предыдущий отзыв. По теме добавляю видео-то что творится при каждом дожде в моей квартире-http://youtu.be/IQ16TcqtBls. Я все эти годы-регулярно хожу в ООО "Регион строй"-они валят все на Мортон и с места ничего не сдвинулось. Только г-н Варварин убедил себя,что виноват Мортон,а Регион Строй тут и ни при чем-просто платите квартплату и живите с такими межпанельными швами.|||Живу в частном секторе.Интернет частенько ломаеться.А причину поломки не называют и обещают ее устранить в течении 3-х дней с момента фиксирования заявки.При всем этом каждый раз,когда я звоню,делают вид,что первый раз слышат и записывают заявку.Звоню по неделе через каждый час и все бесполезно!Раньше давали номер телефона мастера по участку,а на сегодняшний день,эту информацию,они не раздают,видимо по той причине,что люди звонят частенько.ОЧЕНЬ ОТВРАТИТЕЛЬНОЕ ОБСЛУЖИВАНИЕ!|||Заказ №37225 от 22.08.2012 08:31:20 Набор Клавиатура + Мышь KREOLZ WMKM21, беспроводной, 2,4GHz, USB NANO приемник, 13 специальных клавиш, оплатил при получении 988 руб. Вскрыл на почте посылку Нет мыши с USB NANO приемником, нет описи вложения, одна бесполезная клавиатура. Без описи претензию на почте не предъявишь.Посылка заклеена фирменной лентой магазина ГУДИЗ.РФ. Видно кому-то в магазине мышь и приемник нужнее. Ежедневные обращения по адресу обратной связи игнорируются. По правилам магазина нужно отправить за свой счет обратно. Еще заплатить и ничего не получить взамен?|||Хочу и я добавить свой отзыв о интернет магазине ФотоМаг".В этом интернет магазине, заказывала товар, первый и последний раз.Обратилась в магазин по отзывам подруги. Нужен был подарок на день рождение. Заказ сделала 13.09.12 в 11-02. Выбрала способ оплаты -МОМЕНТАЛЬНЫЕ ПЛАТЕЖИ по системе Вебмани. Однако, номер кошелька мне в течении дня не скинули. На мои звонки, говорили -ждите. Сообщение с номером получила в 20-20, и сразу оплатила.Но, в течении следующих суток проплата не была подтверждена, хотя, система Веб Мани -мгновенный перевод денег. После моих звонков операторам и в бухгалтерию, оплату подтвердили. (Странно, оплата подтвердилась, сразу после звонка руководству, не странно ли это?).Со мной связался менеджер и подтвердил доставку на субботу 15.09.12. Но, в субботу доставки не было - в 19-40, позвонили из колл-центра и сказали, что, доставка будет 17.09.12. На мои вопросы, почему задерживается доставка -просто бросили трубку.Сегодня, 17.09.12 - 21-00 - доставки нет, смс о доставки нет. Мне никто не перезванивает, а на мои, письма менеджеру - в ответ тишина.Прошу разобраться в сложившейся ситуации.Тем более, деньги с меня сняли моментально. Следовательно, заказ я оплатила -а товара не получила.Номер заказа 598132.|||Хочу написать отзыв о банке. В 2008 году решил взять кредит на автомобиль в Альфа Банке. Кредит мне выдали, однако не прошло и пол года, как банк решил повысить проценты по кредиту аж на 2% (т.е. до 16,5%). Как вы уже понимаете, мой отзыв на Альфа Банк будет отрицательным! Я возмутился подобному факту, тем более, что повышение процентов было сделано в ужасной манере, мне прислали какую-то бумажку в которой сообщалось, что отныне я буду платить больше. Аргумент простой, изменилась ситуация на рынке! И хотя изменения в договоре должны подтверждаться мокрой печатью банка у меня на руках была просто рекламная бумажка с нарисованным кружком вместо печати. Более того, мне еще и предлагали приехать в банк с этой бумажкой, чтоб утрясти все моменты (в банк я,  кстати, приехал, но ничего утрясти не смог, так как наткнулся на очередь из таких же недовольных как я). Очередь была большая, и всех принять не успевали, остальным предложили приехать, как-нибудь в другой раз! Т.е. мне говорит банк, ты вот нам теперь должен почти тысячу долларов больше и еще должен к нам ездить по этому поводу, у нас же очереди. Оказывается, реальная причина повышения процентов была в том, что доллар упал по отношению к гривне до 4,5 и вот у банка теперь меньше доходы и покрывать их должны те, кто взяли кредиты. Спустя буквально пол года, всё опять изменилось, доллар стал уже почти 10, доходы банка резко выросли, но снижать процентную ставку (хотя бы до первоначального уровня) уже никто не стал. И как же это можно понимать? Когда доллар упал на 50 копеек, то мне повысили процент по кредиту на 2%, а когда вырос на 5 гривен, не снизили вообще. В итоге мой отзыв о банке исключительно негативный. И когда знакомые спрашивают рекомендации, я даю отзыв на Альфа Банк такой, что связываться не рекомендую, меня обманули и Вас обманут.|||Хочу предостеречь и предупредить всех!Охранная организация Форсад мошенники и наглые обманщики!!!Договора которые они составляют для клиентов липа!Юридически по ним доказать что-то практически невозможно!Доверила охранять свой магазин а на деле получила полную проф безграмотность и халатность со стороны сотрудников Форсад!На вызов отреагировали черезе 45 минут после нажатия тревожной кнопки и группа быстрого реагирования состояла из двух мужчин лет 60-65!!!Возвращать мне деньги за ущерб отказались!!!Все пришлось делать самой!ЧОП Форсад нельзя доверять ни в коем случае!!!|||На нашем предприятии было принято решение переводить зарплату на карты Сбербанка, и всех сотрудников обязали завести себе карты, поэтому я и решила оставить свой отзыв об этом банке.Шаг 1: Я отправилась в отделение Сбербанка, которое расположено рядом с домом. Там мне сказали, что наша бухгалтерия заключила договор с центральным отделением, и мне лучше обратиться туда. Я пыталась объяснить, что хотела бы оформить карту именно в этом отделении, потому что мне так удобнее. Но мне ответили, что они могут пойти мне на встречу, но в таком случае я буду ждать  свою карту три месяца. Такой вариант меня не устраивал. Шаг 2: Центральное отделение Сбербанка расположено в центре города, путь для меня не близкий, потому что живу и работаю в самом отдаленном районе. С трудом удалось отпроситься на работе, и, потратив на дорогу в одну сторону более часа, я приехала в Центральное отделение. Все очень прилично, организованно, очереди практически не было. Приятная девушка в течение десяти минут открыла счет, заполнила какие-то бланки и сказала, что карта будет готова через две недели, а деньги можно переводить на счет уже с сегодняшнего дня. Было это 1 августа. Номер счета я сообщила в бухгалтерию, и с этого момента все выплаты переводились на карту. Шаг 3: Учитывая, что в нашей стране редко все делают вовремя, а на предприятии не очень приветствуются отлучки во время рабочего дня, я решила поехать за картой не через две недели, а чтобы уж наверняка, через три недели, 21 августа. И тут меня ожидал сюрприз. Девушка – оператор не нашла моей карты среди готовых. Человек я не конфликтный, а девушка что-то бормотала про то, что на следующий день ожидается какое-то большое поступление, что, видимо, моя карта будет завтра и все в таком духе. Я попросила дать мне номер телефона, по которому можно узнать, готова ли карточка, чтобы не тратить время впустую, девушка охотно сообщила мне этот номер. Шаг 4:  Через несколько дней я уезжала в отпуск, а все заработанные средства находились на карте, поэтому вопрос получения карты стоял очень остро. С утра я стала звонить по указанному номеру телефона. В течение двух с половиной часов практически беспрерывного набирания заветного номера мне никто не отвечал. Не выдержав, я позвонила на прямую линию Сбербанка. Со мной разговаривали очень вежливо, выслушали, проверили номер счета, сказали, что карточка оформлена, но вот где искать эту карточку, сказать не могли, отослав в то отделении, где производилось оформление. В ответ на мою жалобу на невозможность дозвониться дали еще один номер телефона. Затрудняюсь сказать, куда именно я попала по этому номеру, но там с десятой попытки мне ответили, правда, помочь там не смогли и  дали еще один номер. Бросив бесплодные попытки узнать что-либо по телефону, в состоянии, близком к истерике, я вновь отпрашиваюсь на работе и еду через весь город в центральное отделение. Ответ был все тот же: карты нет. Тут уж я не выдержала и сказала, что не уйду, пока мне ответят внятно, где моя карта и когда я смогу ее получить. К сожалению, не знаю имени той девушки-оператора, с которой столкнулась в этот раз. Она не осталась равнодушной и отправилась на поиски. Все оказалось до смешного просто: карты были расположены в алфавитном порядке, а моя оказалась не на свою букву. Понятно, что виноват обычный человеческий фактор, (ну, не повезло!) и делать вывод о работе всего Сбербанка было бы неправильно. Но в этой истории меня особенно возмутила невозможность дозвониться и получить ответ о готовности карты, не приезжая для этого в банк.|||Отвратительное агенство. "Кидает" Своих клиентов. Сам попался с женой и, как потом выяснилось, не мы одни такие. В самом начале предлагают несколько отличных вариантов по разумной цене. А в итоге все владельцы резко становятся занятыми и не оформляют, а в большинстве случаев даже не показывают квартиры или просто отключают телефоны. В течении нескольких дней  после звонили, а в ответ только слышали: перезвоните позже или вариантов нет. Когда пришли в офис разбираться. Нам нашли квартиры только по цене 350+ и те в отдаленных уголках города( когда вначале была договоренность в советском районе, чтобы дочка могла ходить в школу за 250-270 в месяц). Никому не советую обращаться в это агенство. Очень ужасное впечатление оставили. Шарлатаны и кидалы. Не пользуйтесь услугами этого агенства!|||Мой отзыв о банке "Home Credit Bank". Моя мама взяла кредит в "Home Credit Bank". Ну во-первых, первый недостаток, это то что ей ничего толком не объяснили, все коротко и самое главное не понятно! Во-вторых, я пошла проплачивать этот кредит. Обслуживающий персонал очень медленно работает! Сколько раз я ходила, вечно какие-то проблемы с компьютером. Все очень медленно и запутанно. Не так, что пришел и заплатил, а сначала прошел получил квитанцию а только потом прошел дальше  заплатил. Мало технических недостатков, так персонал в открытую выражает свое неудовольствие и неприязнь по отношению к клиентам. При мне из кассы, в которую платить, вышла девушка и говорит :"Что еще что ли пришли, вот уже поесть спокойно не дадут!" И конечно-же принимала у меня деньги с очень недовольным лицом! Может мне конечно не повезло и мне попался неудачный день, но с того дня я плачу через терминалы!Эта ситуация у меня произошла в филиале банка по адресу, г. Краснотурьинск ул. Молоднжная д. 3|||17 июля 2012 года я сделала заказ № 1366942 и сразу же оплатила заказ по карте. в конце июля был звонок из компании о задержке заказа в связи с какими то проблемами с почтой России. 27.08.2012 г. ни заказа, ни возврата денег не было. В этот же день дозвонилась до оператора попросила разъяснить ситуацию, на что мне посоветовали обратиться на почту и поискать заказ, т.к. он был отправлен 31.07.2012 на мой адрес. Обратилась на почту, там ответили что не видят мой заказ, нужна копия квитанции об отправке и заявление от любой стороны, чтобы начать поиски. Опять звоню в Club-sale объясняю всё оператору, на что мне сказали что копию квитанции на отправку предоставить не могут, т.к. отправляют всё сразу по реестру. Предложили подождать недельку заказ и если он за неделю не дойдет, написать на rus@club-sale.ru и мне обязательно сделают возврат денег. 10.09.2012г написала письмо, ответа не поступило. 14.09.2012 г. позвонила оператору, объяснила всё с самого начала, на что мне ответили, что сделают заявку на бухгалтерию и со мной свяжутся, а если не свяжутся перезвоните сами...вот сегодня 17.09.12 г. подожду недельку и буду опять звонить....Сколько заказывала в разных магазинах по интернету товар всегда было всё вовремя, впервые столкнулась с таким...|||Решила я как то раз соорудить у себя дома барную стойку. Было это в прошлом году 15 ноября. Выбрала столешню, начертила чертежи. Молодые ребята, которые работают на порезке меня выслушали и приняли заказ. Надеясь на то, что все сделают правильно я отправилась за аксессуарами. В отделе, где они продаются меня ждало большое разочарование в плане обслуживания. Чтобы ко мне хотя бы кто-то подошел мне пришлось ждать 50 минут!!! Но и это еще не все. Консультант пришел с другого отдела и начал рассказывать мне, совершенно не разбираясь в данном товаре.Это явно было по нему видно. Разочарованная я ушла, ничего не выбрав. Когда пришло время забирать из мастерской свою столешню, я опять была возмущена. Столешню вырезали неправильно, короче, чем я заказывала!К тому же ребята всю вину взвалили на меня, мол неправильно указаны были размеры. Ничего не доказав,мне пришлось оплачивать 2 раза один и тот же заказ и с одинаковыми размерами!!! Я считаю, что такие услуги должны оказывать опытные специалисты, а не любые пацаны, которые пришли работать в магазин и первый раз этим занимаются!|||Много лет прошло с тех пор, как я окончила школу, но, похоже, что основная проблема прямого подчинения учителей директору, а тому, в свою очередь, отделу образования, осталась практически не решённой. Учителя бояться вмешиваться в ситуации, где проблемы затрагивают интересы вышестоящих инстанций. Даже, те из них, кто хотел бы помочь родителям или ребёнку, получают прямое и недвусмысленное указание от директора школы, не вмешиваться в ту или иную ситуацию. К чему я это пишу? Да у меня бывший муж-алкоголик в прошлом году украл из детского сада подготовительной группы дочь и прятал её у своих родителей. Потом при помощи зав. Органами Опеки определил её местожительства якобы у себя. Заведующая Органами опеки и попечительства давала фальшивые справки о месте проживания ребёнка, о  том, что девочка живёт с отцом. А на самом деле ребёнок был у своей бабушки, которая помешана на любви к внучке и решила воспользоваться ситуацией, чтобы моя дочь жила с ней. У меня четверо детей, я подала на алименты, а в результате мою дочь фиктивно определили жить с отцом. Так вот, ни учителя, ни директор, не пожелали вмешиваться в это дело, раз поддержка шла от вышестоящего начальства. Хотя итогом  деятельности заведующей Органами Опеки стала проверка, которая выявила множественные нарушения не только по моему вопросу. А учителя до сих пор в «сторонке» наблюдают.|||В прошлом году я находилась в декретном отпуске, но из-за материальных трудностей решила устроиться работать в Москву. Искала варианты работы сутки/трое. У меня высшее образование, работала зав. магазином, являлась предпринимателем. Проживаю в 90 км от Москвы. И вот случайно увидела объявление о работе в кафе быстрого обслуживания «Крошка-картошка». Я позвонила по указанному номеру телефона и через несколько дней приехала на стажировку в кафе, расположенное недалеко от телебашни «Останкино», напротив здания телецентра. Моя работа удовлетворила вышестоящее руководство, и я вышла работать самостоятельно первый раз 25 января 2011 года. Так я отработала трое суток с промежутками между сменами в два дня. Выручки у меня были больше, чем в других сменах. Однако старшему продавцу-кассиру и директору, Оксане Александровне, которому была подчинена данная торговая точка, рассудили иначе. Они решили, что такой работник как я будет серьёзным конкурентом. Они переписывали отчёты за сутки, которые сдавала я, и вписывали туда другие цифры. И после этого меня «убрали». У меня сохранилась диктофонная запись последнего диалога, где они подтверждают мои слова выше. Я хотела поговорить с ген.директором, но встреться с ним можно было только по вторникам после 15 часов. А «кататься», зная, что работать в такой организации я уже и сама не захочу, не было смысла.|||Отвратительное обслуживание! Заказывал телевизор. В данном магазине он стоил на 1000руб. дороже, чем в другом магазине Орла. На сайте красовалась информация "Нашли дешевле? Отдадим ещё дешевле!". Перед тем, как оформить заказ я созвонился с менеджерами магазина. Валерий (а именно так представился человек, с которым я общался), уверил меня, что это действительно так. Я внес предоплату за телевизор, и после этого началось... "Да Вы понимаете, курс доллара вырос (хотя телевизор собирается в России), мы не сможем Вам сделать скидку, да в другом магазине наверно старый завоз..." и прочее соплежевание! В другой раз обещаю обратиться в Общество защиты прав потребителей, с тем что этот магазин предоставляет неверную информацию о товаре, по сути дела занимаясь обманом покупателей!|||Живем в 6-ти этажном доме типа "гостинка" по ул.Победы, 117а, в Орджоникидзевскм районе г. Запорожья. У нас очень часто отсутствует горячая вода, а если она и есть, то еле теплая, градусов 25 максимум. И то надо полчаса сливать, чтобы хоть как-то нагрелась. Тем не менее плата за нее взымается регулярно и счетчики мотают! А зимой батареи вообще не греют. Температура в них такая, чтоб только трубы не замерзли. Опять же плата за отопление начисляется в полном объеме. На все жалобы отвечают, что в доме старые трубы и батареи, и жильцы должны все это поменять за свой счет. Причем не только в квартирах, а всю систему в доме. Тогда мол, и качество услуг будет нормальным. Почему же тогда оплата берется, как за нормальные услуги? Куда еще можно обратиться и что делать?|||В нарушение пункта 2 ст. 26.1 Закона РФ "О защите прав потребителей", пункта 8 Правил продажи товаров дистанционным способом (утв. постановлением Правительства РФ от 27.09.2007 № 612) (далее Правила) "Продавец должен до заключения договора розничной купли-продажи (далее - договор) предоставить покупателю информацию об основных потребительских свойствах товара и адресе (месте нахождения) продавца, о месте изготовления товара, полном фирменном наименовании (наименовании) продавца, о цене и об условиях приобретения товара, о его доставке, сроке службы, сроке годности и гарантийном сроке, о порядке оплаты товара, а также о сроке, в течение которого действует предложение о заключении договора", на сайте интернет-магазина Soundcheck.ru отсутствует таковая информация. Присутствует лишь "вывеска" магазина, т.е. название "Soundcheck.Ru", и адрес "Нижний Сусальный пер., д 5", по которому осуществляется самовывоз товара, в случае такового, никак не отождествлённый с юридическим адресом (местонахождением) продавца. На странице же ИНФОРМАЦИЯ КОНТАКТЫ для связи с магазином предписывается лишь использовать контактную электронную форму на соответствующей странице. Посему начисто отсутствует возможность связаться с продавцом традиционным почтовым способом, в том числе официально направить письменную претензию или использовать адрес при обращении в суд, что необходимо по требованиям гражданского процессуального законодательства (ст. 131-132 ГПК РФ).В нарушение пункта 22 Правил "В случае если договор заключен с условием о доставке товара покупателю, продавец обязан в установленный договором срок доставить товар в место, указанное покупателем, а если место доставки товара покупателем не указано, то в место его жительства", заказ в этом интернет-магазине почему-то считается выполненным с момента отправки его почтовой связью, в то время как в действительности, согласно указанного пункта Правил, считается выполненным с момента доставки заказа покупателю, поскольку, в соответствии с подпунктом "а" пункта 14 Правил, в момент оформления заказа на сайте я указал свой адрес, по которому должен быть доставлен заказ.Вышеназванные нарушения, полагаю, допущены Soundcheck.Ru с целью минимизировать свою ответственность (либо вовсе избежать её) при возникновении споров с покупателем из-за неправомерных действий продавца, о чём речь пойдёт далее.Десятого августа 2012 года на сайте Soundcheck.ru мною был размещён заказ компакт-диска АлисА "20:12" digibook № 33054, который 11.08.2012 был мной оплачен. По прошествии недели заказ не был отправлен, несмотря на все минувшие разумные сроки. Ко всему, спустя неделю после размещения заказа, 17.08.2012 на одной из Web-страниц с информацией о заказе появилась информация, что заказ - «проблемный», а на другой Web-странице – информация, что заказанного диска нет в наличии и в то же время статус заказа – «собирается», что противоречило само себе. Таким положением вещей я был отнюдь не удовлетворён, особенно учитывая тот факт, что в информации на сайте Soundcheck.ru, в нарушение п. 1 ст. 23.1 Закона РФ «О защите прав потребителей», не был оговорен конкретный предельно допустимый срок от момента поступления денег в оплату заказа до момента передачи товара потребителю, т.е., в данном случае, до фактической его отправки почтой.В итоге, 17.08.2012, на основании п. 4 ст. 497 Гражданского кодекса РФ, ст. 22, пунктов 1-4 ст. 23.1, п. 4 ст. 26.1 Закона РФ «О защите прав потребителей», регулирующих отношения в сфере дистанционного способа продажи товаров, я заявил через КОНТАКТНУЮ ФОРМУ (единственно возможный способ контакта с продавцом, см. выше) о расторжении договора купли-продажи (аннулировании заказа), об отказе от заказанного товара и потребовал незамедлительно, с учётом установленных указанными нормами сроков, возвратить мне уплаченную за товар (заказ) сумму плюс причинённые мне убытки (расходы, понесённые мной на комиссию за банковский перевод) посредством банковского перевода на мой счёт с указанными реквизитами. Скан документа о переводе денег убедительно просил выслать на мой E-mail. В случае промедления с возвратом денег просил обратить внимание на установленное ст. 23.1 Закона о защите прав потребителей начисление процентов на уплаченную сумму в указанном случае. О рассмотрении обращения просил незамедлительно уведомить. В конце обращения указал реквизиты своего банковского счёта для возврата денег.Ввиду отсутствия в течении четырёх дней ответа на своё обращение, 21.08.2012 я продублировал его. Через 2 дня (23.08.2012) в ответ на моё конкретное недвусмысленное законное и обоснованное требование о возврате денег на сайте появился ответ: "Добрый день! На следующей неделе возможно появление данной позиции."Такой довод явно не истолковывался как сообщение об удовлетворении моего названного требования, посему 23.08.2012 я снова повторил своё требование о возврате денег, к которому пару дней спустя, 25.08.2012 добавил информацию, полученную от других интернет-продавцов, о том, что заказанный ранее мной продукт ввиду возникшего спора из-за авторских прав вообще изъят из продажи, в ответ на что 27.08.2012 интернет-магазин сообщил: "У нас другая информация. Но мы готовы сделать замену на новый альбом.". Эта информация также отнюдь не свидетельствовала о согласии на удовлетворение моего требования о возврате денег, вследствие чего 27.09.2012 я в четвёртый раз потребовал вернуть уплаченную за заказ сумму, а также предупредил о том, что в случае дальнейших завуалированных отказов в возмещении средств намерен обратиться в правоохранительные органы и распространить в Интернете информацию о не очень законных деяниях Soundcheck.Ru.Пять дней спустя, в течении которых ни ответ, ни требуемые деньги так и не поступили, 01.09.2012 я повторил своё предупреждение интернет-магазину об обращении в правоохранительные органы.Через три дня, 04.09.2012 в ответ получено сообщение: "Добрый день! Ден. средства поступять Вам на счет в течение 3 дней."По прошествии восьми дней, 12.09.2012, так и не получив обещанных денег на указанный счёт, равно как и запрошенного скана платёжного документа на электронный адрес, я напомнил о себе интернет-магазину и упрекнул его сотрудников в банальной лжи и жульничестве, в ответ на что 13.09.2012 получил очередной невразумительный ответ: "С переводом от юр. лица возникли проблемы. Поэтому к Вам поступит перевод от частного лица". Судите сами: какие могут возникнуть проблемы у мифического юр. лица с переводом денег?!!! Ни конкретики, ни здравого смысла!А самое главное, на сегодняшний день, 29.09.2012 (обратите внимание на всю хронологию), злополучные ден. средства мне на счёт ни от юр., ни от частного лица так и не поступили.Оригинал переписки с интернет-магазином мной сохранён.Лично я квалифицировал все описанные деяния Soundcheck.Ru как по ст. 159 УК РФ, так и по ч. 1 ст.14.5, 14.7, ч. 1 ст. 14.8 КоАП РФ.Посему настоятельно НЕ РЕКОМЕНДУЮ иметь дело с Soundcheck.RuС уважением,Василий Александрович|||Здравствуйте. Прошу помочь в получении посылки,которая застряла в ИЛЦ ЮГ г.Алматы. Поступила моя посылка с номером CP249710828CN из Китая в Казахстан 06.09.12, передана на таможенный контроль 07.09.12 и находится там по сей день. На мой звонок 12 сентября ответили, что посылка уже прошла таможенный контроль и ожидает отправки, но отправки до сих пор нет. Таким образом моя посылка находится в сортировочном пункте г.Алматы уже 11 дней, что превышает все сроки доставки. На мои вопросы,когда будет отправка, ответ "должны отправить завтра" я получаю на протяжении пяти дней, и еще один ответ я получила "не знаю когда отправят у нас завал" это по номеру 8-727-330-60-59 (внутр 5136 и 5148). В Call-центре Казпочты,вообще говорят,что посылка до сих пор на таможенном досмотре. Это выходит за рамки, мы платим за доставку по 100-200$, и хотим получать соответствующий сервис! Помогите пожалуйста в разрешении вопроса. Заранее благодарна.|||Не единожды пользовалась услугами перевозчика  	ТК "Нова Пошта" - все было нормально. В этот раз заказала в интернет-магазине пароварку. Обещали прислать в течение 3-х дней. По истечению указанного срока товар не прибыл. Позвонила в магазин, говорят, что выслали. Звоню перевозчику. Трубку взяли раза с третьего, когда узнали, в чем проблема, дали номер телефона специалиста по утерянным посылкам. Звоню специалисту - никто не отвечает. Дозвонилась раза с пятого. Девушка, выслушав мои претензии, говорит, что разберется и минут через 15 перезвонит. Жду звонка в течении 2-х часов. Перезваниваю сама - опять никто не берет трубку. Звоню на следующий день, мне говорят, что разберутся и перезвонят опять же через 15 минут. Снова не перезванивают. Звоню под конец рабочего дня сама. Мне уже в грубой форме говорят, что разберутся и перезвонят. Звоню на третий день. Ответ тот же: "Разберемся - перезвоним". На вопрос, что же они делали все это время, ответили что-то невразумительное. Пришлось связаться с интернет-магазином, извиниться и отказаться от товара. Далее поиском потерянной посылки и общением со "специалистами" занимались менеджеры магазина. Нашли ли товар - не знаю.|||Уважаемые господа правители, скажите пожалуйста когда наш автовокзал станет похож на нормальное, цивилизованное, европейское учреждение. Эти металлические лавочки на улице что-то, а про туалеты и говорить нечего. Внутри неуютно и постоянно дуют сквозняки, таблички указания направления маршрутов старые и обшарпанные. Думаю пора задуматься - ведь только человек приезжает в город, и сразу такие впечатления.|||На прошлой неделе был в центре, покупал себе компьютер в Эльдорадо.Для этого необходимо было поменять 800 долларов. Зашел в отделение Приват банка по адресу Ушакова  43, сразу возмутила большая очередь в кассе, простояв 15 минут подаю кассиру 800 долларов и прошу поменять на гривну, при этом также подаю паспорт. В ответ слышу, что паспорт им не нужен, а необходимо предъявить карту Приват банка. Я говорю что не являюсь клиентом банка, мне необходимо только поменять валюту и согласно распоряжения НБУ для этого необходим паспорт который я так же предъявляю. Кассир в ответ: если у Вас нет карты нашего банка, тогда в обмене валюты Вам отказано, не задерживайте очередь, оформите карту подходите. Времени спорить не было, тем более недалеко был обменный пункт, где я успешно поменял валюту. Но неприятный осадок остался, я был неприятно удивлен что первый банк в Украине не выполняет требований НБУ, а навязывает свою карту.|||17 августа 2012 я получила письмо от Соломенского РУГУ МВД Украины в г. Киеве с сообщением, что постановление об отказе в возбуждении уголовного дела можно забрать в каб. 103.23. 08. 2012 года в канцелярии Соломенского РУГУ МВД Украины в г. Киеве я получила полный текст постановления об отказе в возбуждении уголовного дела оперуполномоченного ОГСБЭП Соломенского РУГУ МВД Украины в г. Киеве капитана милиции Негоды В.В.При этом, в постановлении было указано, что отказано в возбуждении уголовного дела на основании ч.2 ст. 6 УПК Украины, за отсутствием в деянии состава преступления.Считаю, что вышеупомянутое постановление является незаконным и подлежит отмене по следующим основаниям:В постановлении об отказе в возбуждении уголовного дела не указано, какие были приняты меры, направленные на установление всех обстоятельств происшествия, проводилась вообще надлежащая проверка указанных обстоятельств и в чем она заключалась.Кроме того, КП «Дирекция управления и обслуживания жилищного фонда» Соломенского р-на г.Киева не проводила переговоры и не просила Киевсовет и его исполнительный орган назначить исполнителя услуг в принадлежащем ему доме (никаких доказательств по этому поводу не предоставлено и в постановлении их наличие не сказано), поэтому согласно пункта 4.2 Порядка, утвержденного приказом Государственного комитета по вопросам жилищно-коммунального хозяйства "Об утверждении Порядка определения исполнителя жилищно-коммунальных услуг в жилищном фонде" от 25.04.2005 N 60: Если исполнитель услуг по управлению домом, сооружением или группой домов не может определить подходящего исполнителя, он предоставляет услуги собственными силами.Состоянию на 28 августа 2012 года между мной, Орловой Т.Е. и КП «Дирекция управления и обслуживания жилищного фонда» Соломенского р-на г.Киева не существует договорных отношений. Этим нарушены права Орловой Т.Е., как потребителя жилищно-коммунальных услуг.Законом Украины «О жилищно-коммунальных услугах» установлено, что отношения между участниками в сфере жилищно-коммунальных услуг осуществляются исключительно на договорных началах.Согласно Закону Украины «О жилищно-коммунальных услугах» (ст. 19 Закона): Участниками отношений в сфере ЖКУ: владелец, потребитель, исполнитель, производитель. Поставщика в этом перечне нет. Разница принципиальная - поставки товарной продукции (в т.ч. тепловой энергии) характерно для хозяйственных отношений, регулируются Хозяйственным кодексом. А предоставление услуг по ЦО или ГВС, ХВС имеет отношение к сфере ЖКХ и регулируется вышеупомянутым Законом.Договоры о предоставлении жилищно-коммунальных услуг не были заключены исключительно по вине КП «Дирекция управления и обслуживания жилищного фонда» Соломенского р-на г.Киева, что является нарушением требований ст.ст. 19, 20, 21, 29 ЗУ «О жилищно-коммунальных услугах». Это является нарушением законных прав и интересов Орловой Т.Е. Без письменного договора трудно доказать вину исполнителя услуги (в некачественном предоставлении услуги, непредоставлении ее совсем т.п.). Отсутствие договора лишает Орлову Т.Е. предъявлять претензии и требовать предоставления количественных и качественных услуг, не хуже, чем в других районах Киева.В ст. 29 упомянутого Закона указано, что предоставление жилищно-коммунальных услуг в многоквартирном жилом доме осуществляется на основании договора, который заключается между владельцем квартиры, арендатором или квартиросъемщиком и балансодержателем или уполномоченным им лицом.АК "Киевэнерго", как поставщик тепловой энергии не наделена функциями по выполнению обязанностей, которые возлагаются частью второй ст. 21 Закона Украины "О жилищно-коммунальных услугах" на исполнителя жилищно-коммунальных услуг, а следовательно предоставление жилищно-коммунальных услуг не является предметом деятельности указанной компании. К тому же, эта организация не заключает договоров о предоставлении жилищно-коммунальных, услуг с владельцами квартир, арендатором или квартиросъемщиком, поскольку не является балансодержателем жилых домов в г. Киеве.Есть АК "Киевэнерго" и ОАО АК "Киевводоканал" не осуществляют операций, относящихся к компетенции исполнителя жилищно-коммунальных услуг (п. 1 ст. 1 Закона Украины "О жилищно-коммунальных услугах"), а именно не содержат на балансе жилые дома , не ведут бухгалтерскую, статистическую и другую предусмотренную законодательством отчетность по их содержанию, не осуществляют расчеты средств, необходимых для своевременного проведения капитального и текущего ремонтов и содержания указанных домов, а также: не обеспечивают управление этим имуществом и не несут ответственность за его эксплуатацию.Статья 1 Закона Украины "О теплоснабжении" определяет балансодержателя дома как юридическое лицо, заключившее договор купли-продажи тепловой энергии с теплогенерирующей или теплоснабжающей организацией, а также: договоры на предоставление жилищно-коммунальных услуг с конечными потребителями.Статья 4 Закона Украины "О питьевой воде и питьевом водоснабжении" определяет потребителей питьевой воды, к которым в соответствии со статьей 19 настоящего Закона относятся, в частности, предприятия, учреждения, организации, в полном хозяйственном ведении или оперативном управлении которых находится жилищный фонд и в обязанности " связей которых относится предоставление потребителям услуг по питьевому водоснабжению и водоотведению.Оперуполномоченный ОГСБЭП Соломенского РУГУ МВД Украины в г. Киеве капитан милиции Непогода В.В. не учел, что жители многоквартирных домов, собственники квартир не относятся к указанной категории потребителей.Деятельность КП «Дирекция управления и обслуживания жилищного фонда» Соломенского р-на г.Киева, связана содержанием дома и придомовой территории, сбор платы за жилищно-коммунальные услуги с жителей дома является осуществлением хозяйственной деятельности, а вопрос не заключения ответчиком договоров с потребителем жилищно-коммунальных услуг, характеризует деятельность не как хозяйственную, а как преступную группу, которая нарушает Закон и верит в свою безнаказанность.Жаль, что правоохранительные органы, в лице капитана Непогоды В.В. идут на поводу власти и нарушают Законы.|||Когда мы с мужем создали молодую семью и у нас родился ребенок, муж решил ездить на заработки в столицу, так как у нас в провинции достойную работу найти очень тяжело. Так мы прожили семь лет, и я сказала хватит. Стали искать по месту ему работу и наткнулись на объявление в газете где некая Украинская технологическая компания проводит набор людей для работы. И муж решил попробовать. Обещали многое (впрочем как всегда), и даже кормили обедами, так как мужчины выполняли тяжелую физическую работу. Поначалу вроде было все нормально, но прошло два месяца и началось... Нелюдское обращение, маты, обзывания, задержка зарплаты на 2-3 месяца, аванса давали буквально по сотне на человека, а это же даже не капля в море, снимали штрафы непонятно за что. В общем мы не жили, а существовали. Через год муж уволился, а зарплату выбивали еще полгода после увольнения.|||Решила я как то раз соорудить у себя дома барную стойку. Было это в прошлом году 15 ноября. Выбрала столешню, начертила чертежи. Молодые ребята, которые работают на порезке  меня выслушали и приняли заказ. Надеясь на то, что все сделают правильно я отправилась за аксессуарами. В отделе, где они продаются меня ждало большое разочарование в плане обслуживания. Чтобы ко мне хотя бы кто-то подошел мне пришлось ждать 50 минут!!! Но и это еще не все. Консультант пришел с другого отдела и начал рассказывать мне, совершенно не разбираясь в данном товаре.Это явно было по нему видно. Разочарованная я ушла, ничего не выбрав. Когда пришло время забирать из мастерской свою столешню, я опять была возмущена. Столешню вырезали неправильно, короче, чем я заказывала!К тому же ребята всю вину взвалили на меня, мол неправильно указаны были размеры. Ничего не доказав,мне пришлось оплачивать 2 раза один и тот же заказ и с одинаковыми размерами!!! Я считаю, что такие услуги должны оказывать опытные специалисты, а не любые пацаны, которые пришли работать в магазин и первый раз этим занимаются!|||Нашу группу в детском саду 49 постоянно переводят от воспитателя к другому воспитателю. Сколько уже перебывало людей на этой должности, что мы с сыном уже имена перестали запоминать. Сейчас на подмене появилась еще одна дама, хотя мебель в группе наверное выполняет больше обязанностей, чем она. В среду я пришла за ребенком, а у нас прошли дожди и на улице вечером не только холодно, но и очень сыро. Мой ребенок гуляет в толпе ребятишек разных групп, по лужам ходит (понимаю, что сама разрешаю, но хоть бы штаны мальчику поправила воспитатель, ведь все в воде!), даже водолазку под ветровку не надела! Рядом мальчик часто болеющий и даже без шапочки, еще один мальчик – по колено мокрый, тоже видимо гулял по лужам…Сказала воспитательнице (ее зовут вроде Наталья Леонидовна, но могу и ошибаться, потому как каждый день –новый человек), а она в ответ: дети ведь сами одевались..Так почему у четырехлеток не проверить КАК они оделись?!!! И в этом саду постоянно что-нибудь да не так! То пожарная тревога во время сна орет, то няни вместо воспитателей работают, то кефир кислый на полдник дают.Безобразный садик!|||Мой муж (Карпов Вадим Юрьевич) - электрогазосварщик. В ноябре, декабре 2011 года ездил на вахту на Крайний Север по договору с ООО "Ямалгазнефтестрой". По приезду он получил расчетный лист на 46 тысяч рублей и аванс 5000 рублей. Больше ничего. С тех пор ходим по учреждениям и кабинетам в надежде найти правду. В апреле подали в суд по месту фактического пребывания должника в г. Кирове (Кировская обл.). Суд постановил: заработанные деньги с должника ООО "Ямалгазнефтестрой" взыскать. Постановление передали к исполнению судебным приставам (исполнительное производство № 16687/12/01/43 от 24.05.2012). Оказывается, наш должник с февраля зарегистрирован в республике Дагестан, Магарамкентский р-он. Все документы судебные приставы из УФССП Кировской области переслали своим коллегам в УФССП республики Дагестан по Магарамкентскому району заказным письмом (получено в Дагестане  02.07.2012). На сайте УФССП республики Дагестан в банке исполнительных производств никаких данных о нашем исполнительном производстве не было и нет сейчас. На наш запрос от 03.08.2012 №ЭП58379/2012 (в Интернет-приемную УФССП по Дагестану) нам сообщили 28.08.2012, что по адресу регистрации ООО "Ямалгазнефтестрой" фактически нет, и отослали в Межрайонный отдел судебных приставов по особым исполнительным производствам УФССП по Республике Дагестан. Что нам делать? Ждать и верить в чудо?|||В ноябре 2011 года мы приобрели квартиру в жилищном комплексе "Журавлевский" по адресу г. Харьков ул. Новоалександровская, 54-А. Это новострой состоящий из семи домов. И застройщиком и управляющей компанией является одна и та же фирма ООО АН "Рестриелт"(ул. Примакова,46). Наш дом тринадцатиэтажка и он самый высокий на территории. На момент сделки дом был сдан и введен в эксплуатацию. Представители компании уверяли, что все подключено и через неделю-две будут включены лифты, отопление, электричество. В итоге: отопление подключили только в декабре, лифты не работают по сей день(сентябрь 2012г.), внутренняя отделка подъездов не завершена. Руководит местным ЖЭКом некая Инна Владимировна. На обращения жильцов реагирует довольно агрессивно, но при этом все время обещает, что все будет сделано. А воз и ныне там: у подъездов грязь, лифты не работают, лестничные пролеты не освещены! Счета за отопление за истекшую зиму заставили ужаснуться! Заселенных квартир на сегодня около 40%, поэтому действия жильцов по восстановлению справедливости носят разрозненный характер. Под угрозами отключения мы вынуждены платить по счетам, ведь "Рестриелт" является монополистом в обслуживании наших домов. Даже интернет руководство компании доверило провести только одному избранному провайдеру, а именно "Макснет". При этом по всему городу Харькову подключения идут по акции за символическую плату, а на Новоалександровской за 250 грн.(это даже не постеснялись написать на сайте "Макснет") Очевидно, что речь идет об "откатах", но доказать сего невозможно. В общем нарушений масса, но мы еще не разу не сталкивались с частными ЖЭКами. Возможно Ваши юристы что-то посоветуют. Спасибо.|||Мой муж (Карпов Вадим Юрьевич) - электрогазосварщик. В ноябре, декабре 2011 года ездил на вахту на Крайний Север по договору с ООО "Ямалгазнефтестрой". По приезду он получил расчетный лист на 46 тысяч рублей и аванс 5000 рублей. Больше ничего. С тех пор ходим по учреждениям и кабинетам в надежде найти правду. В апреле подали в суд по месту фактического пребывания должника в г. Кирове (Кировская обл.). Суд постановил: заработанные деньги с должника ООО "Ямалгазнефтестрой" взыскать. Постановление передали к исполнению судебным приставам. Оказывается, наш должник с февраля зарегистрирован в республике Дагестан. В нашей стране такие законы, можно спокойно ООО с долгами (всего долг около 7 млн. руб) в одном месте закрыть и открыть в другом.  Все документы судебные приставы переслали своим коллегам. Мы сами живем в Кирове, если раньше можно было просто позвонить и узнать в каком состоянии наше дело, то теперь все гораздо сложнее, в Дагестан звонить - разоришься. Общаемся через Интернет, в последнем письме из УФССП по Дагестану нам сообщили, что по адресу регистрации ООО "Ямалгазнефтестрой" фактически нет. Так что с заработанными деньгами, видимо, придется простится.|||История первая. 25 июня в 23.45 на телефон приходит сообщение, что с моей личной карты Прихват банк снял 560 грв в счет долга. За, что не пишет. Звоню на горячую линию, спрашиваю, на каком основании сняты деньги, если я разрешения не давал, какие документы есть для этого снятия. В ответ молчек и пишите жалобу будем разбираться. Ответ на жалобу был краток, смотрите в выписке, никаких документов мы не даем? Утром пришел в отделение, написал жалобу. Через два дня в отделении сказали, что деньги банк снял в счет Пиплнет, но я им уже не пользуюсь два года. На просьбу предоставить документы на сумму снятия сказали, что их нет и отправили в офис Пиплнет. В офисе Пиплнет развели руками, сказали, что денег они с меня не снимали, документов не дадут и отправили обратно в Приват банк, он снимал, с ним и разбирайтесь. Вернулся обратно в Приват, там уже признали, что снятие было ошибочным. Как сказали неофициально одному из босов, девушке не хватало на отпуск, вот и сняли эти деньги с двух тысяч человек, типа за доли перед Пиплнетом. Но денег сказали они вернуть сразу не смогут, а только после того как в Днепре этот возврат разрешат или эта девушка вернется из отпуска. В итоге деньги вернули только через 45 дней настырных требований моего финансового менеджера. Оказывается, Гражданский Кодекс, статья 1073 для Приват банка не существует. История вторая.В конце июня выдал мне Приват банк новую личную карточку, старая закончилась. 20 июля снимаю деньги с карточки и вижу, что при снятии вместо комиссии в 0.8 % оговоренной договором банк снимает с суммы снятия 0.5%. Потом суммирует сумму снятия с суммой процентов и снимает с общей суммы еще вторую комиссию 0.8 %. Обратился к финансовому менеджеру, она сразу стала писать в Днепр начальству про лишнюю комиссию. Ответа о причине так и не получили. Написала служебку и только через пять дней сумма, которая была снята ошибочно, была возвращена на карту. Про ЦК статью 1073 Приват банк снова забыл. Днепр клятвенно заверил, что это была случайная ошибка и тех. персонал все исправил. 10 августа при снятии денег та же ситуация, вместо комиссии в 0.8 % оговоренной договором банк снимает с суммы снятия 0.5%. Потом суммирует сумму снятия с суммой процентов и снимает с общей суммы еще вторую комиссию 0.8 %. Так как суммы большие, лишняя комиссия получается очень даже немаленькая. На вопрос, почему это повторяется, Днепр ответил просто. Снимайте с комиссией, потом будем разбираться. Денег за лишнюю комиссию не вернули до сих пор. 10.08 подал жалобу на сотрудника банка, который за 20 дней даже не соизволил исправить эту ошибку. Ответ пришел 22.08 потрясающий: «Тех. служба в курсе, комиссия снята ошибочно, все на контроле руководителя». 17.08 подаю следующую — на каком основании мне не возвращают ошибочно снятые деньги и нарушают законы Украины. Приват банк присылает номер регистрации жалобы. До 30.08 операторы говорят, что она еще не обработана так как слишком сложная, а 31.08 оказывается, что такого номера жалобы уже и нет? А разговор с оператором и смс от Привата с таким номером на телефоне это моя фантазия. 30.08 снова снимаю деньги с карточки в центральном отделении приват банка. Картина не меняется, вместо комиссии в 0.8 %, оговоренной договором, банк снимает с суммы снятия 0.5%. Потом суммирует сумму снятия с суммой процентов и снимает с общей суммы еще вторую комиссию 0.8 %. Начальник отделения сказал, что ничем мне помочь не может. У Днепра ответ один: «Тех. служба в курсе, комиссия снята ошибочно, все на контроле руководителя». ИТОГ. За месяц Приват банк снял с меня почти три тысячи лишней комиссии. Причину не говорят. Когда вернут остальные деньги, тоже молчат. На законы просто забили. На жалобы ответов нет. Проблему никто не решает, а зачем, бабло ведь течет. Все номера жалоб, тексты служебок, фамилии днепропетровских сотрудников есть и готов предоставить. На сегодняшнее число 12.09.2012 деньги снятые в виде лишней комиссии возвращены лишь частично. Лишнию комиссию в виде 0.5% как снимало так и снимает. Ответ только один «Тех. служба в курсе, комиссия снята ошибочно, все на контроле руководителя» хотя уже прошло 53 дня. Служба поддержки банка жалобы принимать по этому поводу категорически отказываеться. Мотивируя, что все на контроле руководителя. Про жалобу на сотрудника банка Дубилета Сашу и попирание им законов Украины вообще сразу кидают трубку.Люди как бывший ВИП клиент этого банка подумайте, а нужны ли Вам такие проблеммы!!!|||В который раз прихожу в это отделение и всегда одно и тоже. В кассе сидит женщина, ВСЕГДА одна и также (к сожалению не записала ее имени)и ВСЕГДА с недовольным лицом. Дважды она отказалась мне провести операцию с переводом денег, ссылаясь на то, что программа не работает.Это было после того, как я простояла 40 минутную очередь. Если, как по ее словам, программа не работает, почему нигде не опубликована эта информация? И еще раз, отказалась проводить платеж, сказав что данные платежи их банк не проводит, хотя месяц назад я платила и все было нормально. Кроме того, вчера моя подруга также обращалась по тому же адресу, и кассир на на нее накричала, мол вас тут 150 человек уже было, и послала в терминал, хотя в терминале платеж было сделать не возможно. Мне бы очень хотелось, чтобы руководство сиего банка была строже со своим сотрудниками, и уделяла больше внимания клиентам, которые вам приносят деньги. А придя в ваш банк, такое чувство что я вам должна, и меня за это готовы убить!|||–£ –º–µ–Ω—è –µ—Å—Ç—å –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–∏ –ø–æ –Ω–µ–∏—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω–æ—Å—Ç–∏ —Ç–µ—Ä–º–∏–Ω–∞–ª–æ–≤ –∏ –±–∞–Ω–∫–æ–º–∞—Ç–æ–≤ –≤ –î–æ–Ω–µ—Ü–∫–µ –∏ –î–æ–Ω–µ—Ü–∫–æ–π –æ–±–ª–∞—Å—Ç–∏!!!–∫–∞–∫ –Ω–µ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—à—å –≤ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–µ –±–∞–Ω–∫–∞,—Ç–∞–∫ –≤—Å–µ–≥–¥–∞ –Ω–∞—Ç–∞–ª–∫–∏–≤–∞–µ—à—Å—è –Ω–∞ –±–µ—Å–∫–æ–Ω–µ—á–Ω—É—é –æ—á–µ—Ä–µ–¥—å –≤ –∫–∞—Å—Å—É –∏ —Ç–µ—Ä–º–∏–Ω–∞–ª—ã!!!–ö–ª–∏–µ–Ω—Ç—ã –±–∞–Ω–∫–∞ –∂–∞–ª—É—é—Ç—Å—è –Ω–∞ –Ω–µ–∏—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω–æ—Å—Ç—å,–∞ —Å—Ç–∞—Ä–∏—á–∫–∏,–Ω–µ —É–º–µ—è –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è —Ç–µ—Ä–º–∏–Ω–∞–ª–æ–º - –ø–æ 30-40 –º–∏–Ω—É—Ç –æ–∂–∏–¥–∞—é—Ç –ø–æ–º–æ—â–∏ –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞—Ç–Ω–æ–≤ –±–∞–Ω–∫–∞!–ü–æ—á–µ–º—É –±–∞–Ω–∫,–∏–º–µ—è —Ç–∞–∫–æ–µ –±–æ–ª—å—à–æ–µ –∫–æ–ª–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤,–Ω–µ –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è–µ—Ç —Å–≤–æ–∏ —É—Å–ª—É–≥–∏ –±–æ–ª–µ–µ –ø—Ä–æ—â–µ –¥–ª—è –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç–µ–π —Å—Ç–∞—Ä—à–µ–≥–æ –ø–æ–∫–æ–ª–µ–Ω–∏—è?–ù–µ–¥–∞–≤–Ω–æ –ø—Ä–∏—à—ë–ª –∫ –±–∞–Ω–∫–æ–º–∞—Ç—É (—É–ª–∏—á–Ω–æ–º—É,–≤–æ–∑–ª–µ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏—è), —á—Ç–æ–±—ã —Å–Ω—è—Ç—å –∑/–ø - –º–Ω–µ –ø–æ—Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–ª–æ—Å—å –±–æ–ª–µ–µ 20 –º–∏–Ω—É—Ç –ø–æ—Ç–æ–º—É, —á—Ç–æ –±–∞–Ω–∫–æ–º–∞—Ç –æ—á–µ–Ω—å —Å–∏–ª—å–Ω–æ "—Ç–æ—Ä–º–æ–∑–∏–ª" –∏ –ø—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º —è –Ω–µ –¥–æ–∂–¥–∞–ª—Å—è —á–µ–∫!–Ω–µ —Å–æ–æ–±—â–µ–Ω–∏—è –Ω–µ, –ª–∏–±–æ, –∫–∞–∫–æ–π-—Ç–æ –≤—ã–≤–µ—Å–∫–∏ –æ —Ç–æ–º, —á—Ç–æ –±–∞–Ω–∫–æ–º–∞—Ç –Ω–µ –≤—ã–¥–∞—ë—Ç —á–µ–∫–∏ –ù–ï –ë–´–õ–û!!!–ò–ª–∏ –≤–æ—Ç –µ—â—ë –æ–¥–∏–Ω —Å–ª—É—á–∞–π: –Ω–∞ —Ç–µ—Ä–º–∏–Ω–∞–ª–µ –ø–æ–ø–æ–ª–Ω—è—é —Å—á—ë—Ç, –ø—Ä–∏ –≤–≤–æ–¥–µ —Ü–∏—Ñ—Ä –æ–Ω–∏ –º–µ–Ω—è—é—Ç—Å—è, —Ç.–µ. –Ω–∞–∂–∏–º–∞–µ—à—å 0 , –∞ –æ–Ω –ø–∏—à–µ—Ç 3 –∏–ª–∏ 5...–∏ —Ç.–¥.—è –ø—Ä–æ–∂–¥–∞–ª 1—á–∞—Å20–º–∏–Ω—É—Ç,–ø–æ–∫–∞ –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª –º–∞—Å—Ç–µ—Ä –∏ –æ—Ç—Ä–µ–º–∞–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–ª —Ç–µ—Ä–º–∏–Ω–∞–ª!–ü—Ä–æ—Å—å–±–∞:–°–î–ï–õ–ê–ô– ¢–ï –í–ê–®–ò –£–°–õ–£–ì–ò "–ò" –î–õ–Ø –ù–ê–° –í–´–ì–û–î–ù–´–ú–ò –ò –£–î–û–ë–ù–´–ú–ò!–°–ø–∞—Å–∏–±–æ –∑–∞ –ø–æ–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ü—Ä–∏–≤–∞—Ç –ë–∞–Ω–∫...|||Заказал обувь в интернет-магазине. Заказ 106455 от 2012-08-27. С доставкой на дом. Оплатил карточкой.Был один единственный звонок из магазина, на который я не успел ответить. (Проверяю все непринятые звонки. По одному из которых попал на их автоответчик.)После чего получаю СМС-ку с просьбой связаться, ибо до меня якобы не могут дозвониться. (Это об единственном сделанном звонке.)С тех пор звонил по телефону в СМС-0ке пять раз. Провисел на музыке в общей сложности минут 30-40. Два раза бросал это занятие. Два раза мне после 10 минут зависа секретарь сообщал, что все менеджеры заняты. Один я продиктовал претензию.Кроме того написал мейл.Реакция нулевая. Ничего хуже за несколько лет, что пользуюсь интернет магазинами не встречал.Категорически не рекомендую.|||Я работаю конюхом на конюшне НУБиП. В начале сентября к нам заехала новый директор - Дзыцюк Валентина Валентиновна. Это уже было 7 часов вечера, я и так задержалась, и очень торопилась, опаздывая на электричку. Я, к сожалению, не знала ее в лицо, поэтому, когда она стала задавать мне вопросы (в очень хамском тоне), я извинилась и попросила ее обратиться к начальству, так как не могла дать ответы на ее вопросы и сказала, что очень спешу. В ответ она стала оскорблять меня (у нас на конюшне такими словами не пользуются) угрожать увольнением, в общем я и сама подымываю уволится - получаю чуто больше 800 грн, и за эти деньги выслушивать оскорбления, причем абсолютно беспочвенные. Мы работаем отвратительных условиях - работа тяжелая, элементарных удобств нет, а тут еще такое начальство, что очень неприятно. Стыдно за таких докторов наук и руководителей.|||Как на меня, то, что недавно произошло со мной это вообще нонсенс и может произойти только в странах СНГ.В начале сентябре внезапно мы с мужем на кухне учуяли запах газа. Естественно напугались, перекрыли кран над газовой плитой и давай с мобильного звонить на 104. Трубку с того конца провода подняла диспетчер (как я поняла по голосу молодая девушка). Рассказали мы, что в квартире «пахнет» газом и попросили вызвать мастера. Как Вы думаете, что она нам ответила? Она дала нам номер телефона Коли, который оказывается и есть мастером, и сказала, чтоб мы САМИ звонили к нему. Стали мы звонить к мастеру, звонили на протяжении минут 10, Коля-мастер не брал трубку. Звоним мы опять в службу на 104, снова поднимает трубку та сама девушка и говорить нам, что мы мало звонили, нужно ещё ему звонить. Вот как, оказывается! От такого ответа мы были в слабом недоумении, но делать нечего и начинаем мы рьяно названивать Коли. В конце концов, Коля взял трубку и раздражено сообщил нам, что он в отпуске и ехать никуда не собирается. Снова звоним мы в газовую службу, снова поднимает трубку та сама девушка, рассказываем, что нам сказал Коля, она выслушала и сказала, что об отпуске Коле не зала и сейчас пришлёт нам мастера. Вот уже целый месяц ждём мастера, который так и не пришёл!|||ВИРТУОЗНАЯ АФЕРА FOTOMAG ИЛИ "ДУРА – НЕДУРА, А 30-КУ В ДЕНЬ ИМЕЮ"!!!!!!!!!!!!!Судя по нарастанию негативных отзывов г-ну Лозицкому абсолютно индифферентно, какой бардак твориться в его королевстве. Тем не менее, в назидание тем, кто еще не "попался", но уже стоит на пороге интернет - магазина FotoMag - внесу и свою лепту.ФАБУЛА:1. Днепропетровск -> заказываю детскую коляску, стоимость 3100 грн (в т.ч. доставка 40 грн).2. Жду около недели.3. Звонок: "спуститесь, получите, распишитесь".4. Коляска в разобранном виде, упакована в коробку размером с холодильник -> предлагаю курьеру подняться вместе со мной в квартиру, чтобы проверить комплектацию (не на асфальт же ее выкладывать) -> скупой на слова курьер молвит что-то в духе будочника Мымрецова «не велено, не положено, сказано только до подъезда».5. Открываем коробку, пробуем охватить взглядом то, что лежит в зоне досягаемости. Вроде как все Ok. На вопрос, где список комплектации – пожимают плечами, мол, не факт, что мальчик был. На вопрос, где гарантийный талон – мямлят что-то невнятно, мол, право на гарантийный ремонт отмечено в нашей базе данных, а Вам, что б ни сильно расстраиваться, мы от руки написали 5 месяцев гарантии на товарном чеке.6. Иду на поводу у немногословного курьера, полагаясь на добропорядочность ведущего интернет-магазина страны - > Внимание: СОВЕРШАЮ РОКОВУЮ ОШИБКУ!!!7. Занеся в дом и приступив к сборке коляски премиум-класса обнаруживаю, что у одного колеса отсутствует ступица и спица. Все равно, что купить резину на авто, но не купить диск, на который ее нанизать. Для неискушенных в колесостроении читателей поясняю: коляска с таким колесом не поедет!8. Пока не отплыли далеко от бережка, звоню в Fotomag, поясняю ситуацию. Приветливые барышни, искренне сочувствуя моему горю, обещают во всем разобраться и перезвонить в ближайшее время. Перезваниваемся мы в общей сложности раз 6-ть на протяжении 3-х дней. В итоге мне предложено ждать ХЗ сколько времени замены или же вернуть товар в зад, получив обратно деньги.9. Понимая, что мой новорожденный ребенок не видел солнечного света уже 2 недели, перспектива подождать еще немножко ХЗ сколько времени, меня, естественно, не возбуждает. Выбираю вернуть товар обратно!НИЧТО НЕ ПРЕДВЕЩАЛО БЕДЫ:10. Испытав приятное головокружение от мысли о получении своих кровных без криков урррра и биения головой об стенку я даже не пытаюсь возражать менеджеру, настаивая на том, чтобы коляску забрала та машина, которая ее и привезла -> погрузил здоровенный грязный ящик в свой минивен и выдвинулся в направлении офиса-склада фотомаг по ул. Красная, 15.11. Непринужденно заполнив все необходимые формуляры, и НЕ ИЗВИНИВШИСЬ за доставленные неудобства, приветливые барышни направляют меня за расчетом в филиал FotoMag в Мост-сити центре, сетуя на отсутствие денег в кассе офиса-склада.12. В Мост-сити кассир без задней мысли отсчитывает мне 3060 грн вместо уплаченных 3100 грн, чем вводит меня в недоумения. Оказывается, удержать 40 грн за услугу доставки НЕКОНДИЦИОННОГО товара – это, с т. з. магазина FotoMag, вариант нормы! Посношавшись немного по телефону с методичным голосом ЛПР и осознав всю бесперспективность ведения переговоров с деревянными солдатами Урфина Джюса - Лозицкого я не нахожу другого выхода как взять что дают и убраться вон.Возможные производные формы описанного мошенничества FotoMag:1.	Привезли электронику с доставкой -> первое включение выявило неработоспособность некоторых функций -> вернули электронику в магазин -> полиняли на стоимость доставки.2.	Привезли товар в разобранном виде БЕЗ списка комплектации и БЕЗ инструкции по сборке - > во время сборки выявили недокомплект или сломалась хлипкая деталь - > в лучшем случае вернете товар в магазин, полиняв на стоимость доставки; в худшем – у Вас его не примут, подловив на не знании Закона «О защите прав потребителей», а также ряда н.-п. актов, регулирующих прием-передачу товара в гарантийный ремонт.3.	ВЫСШИЙ ПИЛОТАЖ: Вам привезли «куклу» или пустой ящик – телевизор без динамиков, микроволновка без ВЧ-излучателя, холодильник без хладагента и т.п. Т.е. включаете и вроде как «жужжит», но то, что это лажа Вы поймете только спустя какое-то время (после ухода курьера с Вашими деньгами и заветной подписью «претензий не имею»), когда холодильник на заморозит, печь не разогреет, а телевизор не выдавит ни звука.PS: Не исключено, что эта злополучная коляска до сих пор «колесит» по городу, собирая по 40 грн за нечего делать с доверчивых покупателей.|||В своем отзыве о коммунальных услугах, хочу рассказать про ООО "Водоканал-Плюс"г.Маркс. Точнее, пожаловаться на их отвратительную работу. В город Маркс я приезжаю в гости к своим родителям с маленьким ребенком. Этим летом ситуация с водой во всем городе была плачевная. Мои родители проживают в районе плодосовхоза. Холодная вода из крана текла тоненькой струйкой. Соответственно, включить колонку из-за слабого напора не было возможности. Налить ванну с горячей водой тоже. Все лето грели тазики и мылись по очереди в одной ванне. Увидеть напор можно было изредка, поздно ночью. Когда все уже помылись в тазике и легли спать. Холодную воду набирали в течении дня в емкости. Чтобы совсем не остаться без питьевой воды. Ситуация немного изменилась в лучшую сторону, после поквартирного обхода сотрудником водоканала. Подача воды увеличилась, но через некоторое время все вернулось на круги своя. В данной момент, когда уже закончился поливной сезон, ситуация терпимая. Напор холодной воды средний. Возможность включить колонку есть. Но, воспоминания о лете и мытье в тазиках свежи. Очень хотелось бы, чтобы следующим летом таких перебоев с водой не было.|||Я бы хотела написать отзыв о школе № 158.по закону в нашем государстве образование должно быть без платным,но на деле совсем не так как хотелось бы. В этом году у меня в первый класс пошоль мой крестник и даже еще не начался учебный год а моей куме дали список который она должна купить не шитая того что надо сдать деньги,я конечно все понимаю что государство у нас не выделяет средства на содержание учреждений образования но по моему это просто чересчур(начиная от лампочками и заканчивая ремонтом школы),вносить деньги надо каждый месяц.   Да и еще учителя заставляют покупать книги и тематические тетради именно у них,аргументируя тем что те принадлежности не соответствуют планам обучения которые мы покупаем в специализированных магазинах. Так и хочется задать вопрос властям по чему мы должны содержать наши школы,если это дело государства.|||Хотелось бы рассказать о моих неприятностях, начавшихся после того, как я в магазине НОТИК сделал заказ планшета  Apple iPad2 16Gb Wi-Fi по цене 15200 рублей (номер заказа 67858). Сделав быстрый заказ по интернету, я ждал около пяти часов, пока со мной кто-то свяжется и выставит счет, который я должен буду оплатить. После моих нескольких настойчивых звонков, в итоге мне ответили, что бы я ожидал и что со мной свяжется мой менеджер по имени Дмитрий. Позвонили мне на следующий день, по емейлу сбросили счет, который я незамедлительно оплатил, приплюсовав к общей сумме еще 300 рублей за доставку. Подтвердив поступление денег, курьер магазина привез мне телефон и, дождавшись подписи мгновенно скрылся. Распечатав покупку и подключив все аксессуары, я начал пользоваться данным изделием и вскоре обнаружил, что в планшете не работает камера. Не обнаружив в общей коробке гарантийного талона, я обратился в магазин, где мне ответили, что талон был оформлен, а куда я его дел, они не знают. Также "любезно" согласились принять мой телефон на ремонт, однако за ремонт я буду должен заплатить немалую сумму. Пока телефон я никуда не сдавал, знакомый специалист сказал, что камера действительно не работает. Для начала решил написать отзыв об интернет-магазине. Что мне делать, я не знаю. Посоветуйте, как мне быть?|||Четыре дня назад 5 сентября 2012 года я, управляя собственным автомобилем в городе Николаеве, беспричинно был остановлен работниками ГАИ Николаевской области. Не представившись, инспектор ДПС указал мне на то, что я ехал не пристегнутый ремнем безопасности. На мои возражения, что я ехал пристегнутый, а ремень отстегнул лишь после остановки автомобиля, инспектор, забрав мои документы, оформил протокол, при этом отказавшись вписать в протокол Фамилию свидетеля, который ехал в моем автомобиле. Я указал инспектору на неправильность и незаконность составления протокола (я не был ознакомлен со своими конституционными правами, мне не дали вписать свои комментарии в специальную графу протокола). На что инспектор, усмехнувшись, сказал, что я могу жаловаться, обращаться в суд или куда я еще захочу, но это будет уже после того, как я оплачу штраф. С таким откровенным беспределом со стороны правоохранительных органов я столкнулся впервые, прошу мне помочь разобраться в данном инциденте!|||В октябре 2008 года, мой супруг приобрёл однокомнатную квартиру по адресу Добровольского/Орбиталь ная у "заслуженного застройщика Дона" Рындина А. И. На тот момент, мы не знали, что именно он за пять лет так и не построил комплекс "Красные Зори". А сделал он по-умному, не получив желаемой прибыли по фирме СК Лазурь, директор открыл СК Лазурь+, тем самым продолжив обманывать дольщиков. На месте непостроенного дома вырыт котлован, на этом, действия застройщика закончились. Ситуация только усугубилась, Рындина А. И. посадили за неуплату налогов (не за пострадавших!). Председатель нашего ЖСК борется за справедливость, обивая пороги администрации, до конца года мер города обещал разрешить ситуацию, во что лично я уже не верю.В этом году весной погиб мой муж, на мне долг за ипотечный займ двухкомнатной квартиры в размере 600 тыс. руб. , у меня маленький ребёнок...  Хочется высказаться, что если бы Рындин построил дом, возможно, всё было бы иначе...  Обидно, что деньги честных людей вот так просто обесцениваются.|||Никогда не думал, что буду писать данный негативный отзыв о вроде бы нормальном, перспективном банке, а именно о СБЕРБАНКЕ РОССИИ. Захотел взять кредит 200 тысяч рублей. Самое интересное, что посоветовали знакомые, друзья. Мы мол брали и процент маленький и быстро оформляют кредит, так что только вперед. Так как моя зарплата перечисляется на карточку СБЕРБАНКА, то через несколько дней звонит мне девушка из банка и спрашивает: "Не хотите взять кредит на выгодных условиях?". Я отвечаю: "Конечно хочу!" И она мне по телефону рассказывает про все эти дела, про низкую процентную ставку (14%) и в конце разговора предлагает приехать на дом ко мне, чтобы мне было удобно заполнить анкету. Приехала на следующий день эта особа, заполнили анкету. Жена ее просит, чтобы та все рассчитала и сделала плату по кредиту не больше 6 тысяч в месяц. Девушка конечно на все соглашается. Вообщем, итог этой истории такой. Разрешение на кредит нам дали только через 5 дней, а не 2 часа как обещали, по кредиту платить пришлось 7381, а самое интересное, что процентная ставка оказалась 19%, вместо обещанных 14%. С женой нам не пришлось рассчитывать на все 200 тысяч и половину мы внесли обратно, чтобы побыстрее избавиться от этой рутины. Так что, люди, обращайте внимание на все нюансы, проконсультируйтесь со специалистом, прежде чем брать на себя такую ответственность как кредит.|||Отзыв на банк АПАБАНК. Жена взяла кредит на кухонную мебель в банке АПАБАНК 07.12.2011г. Вместо 1200 рублей в месяц она платила 2000. По истечению восьми месяцев, решили уточнить сумму. По предварительным подсчетам осталось 7000 рублей. Удивлению не было предела - 18000 рублей!!!!!!!! Оказывается об страховке, комиссиях не прописанных в договоре не предупредили, на все это - штрафы и т.д. А об высоких процентах не чего не было сказано и в документе тоже! Дозвонится в банк нереально. Час соединялось с девушкой, которая вообще не в курсе. Не вздумайте!!!!!!!!! АФЕРИСТЫ|||Зарегистрировавшись на сайте http://v-internete-rabota.ru я, как и все получил задание разместить рекламу данного сайта на 15 досках объявлений. За эту работу обещали оплатить 1400 российских рублей (потом цена несколько раз менялась). Условия размещения были довольно сложные. Нужно, чтоб ссылка на их сайт была активной. Найти такие доски объявлений в Интернете довольно сложно. Я потратил на эту работу 14 часов интенсивного труда. Выполнил все условия, отправил отчёт и ждал два дня, потом повторил, никаких результатов. Зато за это время я посещал их сайт примерно 30 раз + они ставят условия и применяют различные хитрости, чтоб их сайт был открыт в нескольких окнах. Прошло уже около 50 дней и ничего я не получил. Писал письма, 6 штук – ответов не получил. За это время Интернет наводнился объявлениями о предложении заработать на этом сайте. Посещаемость этого сайта возросла до немыслимых размеров и доходы от размещения различной рекламы на их сайте – тоже.Вот такими методами наживаются мошенники.|||в наше отделение противно заходить...работают "специалисты" которые в случае чего смеются в лицо...постоянные очереди!!! Причём смеются они и по поводу и без него! и никто не принимает никаких мер!Книгу жалоб и предложений не допроситься, номер телефона вышестоящей организации тем более!|||Была необходимость создать и вести собственный сайт, не отличающийся особой сложностью. Считаю себя неплохим пользователем компьютера и решила, что смогу выполнять эту работу самостоятельно, предварительно прошедши курс обучения по Joomla в Учебном центре Перспектива - ХХI век. Не хочу сказать ничего плохого про саму организацию, тем не менее преподаватель у нас был отвратительный. На занятиях 90% времени он уделял всему, чему угодно, но не непосредственному изучению предмета. Его уроки были похожи на демагогию. Надо иметь талант - 3 часа говорить ни о чем: о пользе сайте, о легкости и истории создания Joomla ,о своем опыте создания сайтов. К сожалению, и теоретическим знаниям и практическому освоению курса времени практически не отводилось. Разжевывались посторонние фаты, а тематика, ради которой люди пришли в класс упоминалась вскользь со словами "это все элементарно", "купите на Петровке учебник по джумле - там все написано" или "это очень сложно и мы этим заниматься не будем". По окончании курса нам было предложено обращаться к преподавателю лично для создания сайте (обещал скидку). Я не рекомендую обращаться в этот центр, так как там допускают преподавателей с такой низкой квалификацией . Надеюсь, мой отзыв предостережет желающих там учиться от бессмысленной траты времени и денег.|||Вовремя не начинают объекты. Оплатил работы у них и сижу жду кода начнут делать. в итоге прождав месяц еле забрал у них деньги. Недобросовестная компания, могут кинуть на деньги и глазом не моргнут. Директор у них тип не располагающий внешности не русский. Не отдавайте свои деньги.|||Уважаемая компания Билайн, Не могли бы вы объяснить причину отсутствия сети в Нижегородском регионе вчера 05 сентября 2012 года. Я конечно понимаю, что люди мягко говоря заелись и при отсутствии мобильной связи жизнь замерает и кончается. Но прошли сутки после этого случая, ни компенсации клиентам, ни извинений ничего. А тем временем у людей срывались сделки, я например не мог встретиться с партнером по вашей милости. поэтому очень бы хотелось услышать от компании какие то объяснения и компенсации. И скорей бы в нашей стране приняли закон о сохранении своего номера при переходе от одного оператора к другому. может тогда мобильные операторы начнут задумываться о своих клиентах, ведь они лишаться единственного удерживающего клиентов фактора.|||На протяжение 4 месяце,с апреля по конец августа, люди, живущие в красноглинском районе на улице батайской оставали без горячего водоснабжения, без каких либо на это причин, управляющая компания Мой Город. Не раз граждани моего района обращались с жалобами в управляющую компанию, но адекватного ответа от УК не поступала, отмахивались лишь тем, что много должников, и только по этому у всей улице было отключено горячее водоснабжение|||Связался с магазином jam.ua (в городе Киев), теперь очень жалею…Привезли мне с Кореи электрогитару. На ней оказался заводской брак – дребезжат струны.Решил отдать на ремонт в какой-нибудь солидный сервизный центр по ремонту, наладке гитар. В интернете нашёл магазин «jam» его сайт jam.ua. Вот их самодельная лестная характеристика о себе - http://jam.ua/guitar-service-center-jam/.Позвонил им, после объяснения причины они сказали, что нужно им отправить, они посмотрят, и скажут - в чем проблема и сколько это будет стоить. Перед отправкой Я написал: какая неисправность, попросил, чтобы сохранили все материалы и упаковку. За отправку и доставку платил Я сам.Когда они получили инструмент, они перезвонили и сказали, что требуется замена ладов (по их словам они «гуляли»). Стоимость ремонта составляет 750 гривен, и лады будут меняться на американские. Выбора не было, - Я согласился с надеждой на то, что неисправность исчезнет. Сроки поставили 1-2 недели. Попросили после получения им перезвонить, рассказать об увиденном. После 1,5 недели перезвонили:jam.ua.: Всё готово! Ваш заказ выполнен!Я: Струны уже не дребезжат? jam.ua.: Нет, не дребезжат.Внимание! Когда Я получил свою посылку назад – был шокирован халатностью работников этого магазина! Полностью отсутствовали мои упаковочные материалы, Я отправлял в 2-х коробках, а прислали одну + ни одного демпфирующего, уплотняющего материала. Раскрыв коробку и взяв инструмент в руки увидел царапины, которых раньше не было (Что они с ней делали?), НО САМОЕ ГЛАВНОЕ НЕ БЫЛО  ИСПРАВЛЕНО – СТРУНЫ ПО ПРЕЖНЕМУ ДРЕБЕЗЖАТ ОБ ЛАДЫ‼!Звоню им: Я: У меня к вам куча вопросов, почему отсутствуют все упаковочные материалы?jam.ua.: А они вам нужны?Я: Конечно нужны, что за глупый вопрос, они придают надёжностью при перевозке.jam.ua.: Мы их выкинулиЯ: Ужас! Почему вы не устранили дребезжание? Я не вижу работы, за которую Я заплатил!jam.ua.: У нас всё было нормально, это ваши проблемы!Было замечено, что о замене ладов вообще речи не шло! Они ничего не делали, а просто-напросто подождали и поимели денежки!После долгого разговора, они нашли упаковочные материалы и отправили, но не все опять же!Из всей суммы вернули только 200 грн! 550 грн просто украли!jam.ua.: мы высчитали все расходы, и вышло 550 грн., наша организация не может дать больше.Это развод, так как документальной договорённости не было, сколько хотели столько и взяли!В итоге:- украли 550 гривен- зря потратился на пересылку- инструмент поцарапанный и не исправленный- услышал много лжи и не правды.После этого, убедительная просьба, миллион раз подумайте - как связываться с УЖАСНО ХАЛТУРНЫМ ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИНОМ jam.ua.|||–Ø –ø–∏—à—É –Ω–µ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –æ—Ç —Å–≤–æ–µ–≥–æ –∏–º–µ–Ω–∏, –Ω–æ –∏ –æ—Ç –≤–æ–∑–º—É—â–µ–Ω–Ω—ã—Ö –∂–∏—Ç–µ–ª–µ–π –≥–æ—Ä–æ–¥–∞ –ö–µ—Ä—á–∏. 18 –ò—é–ª—è –≤ –Ω–∞—à–µ–º –≥–æ—Ä–æ–¥–µ –ø—Ä–æ–∏–∑–æ—à—ë–ª "–±—É–º" –ø–æ —á–∏–ø–∞–≤–∞–Ω–∏—é –ª–∏—Ñ—Ç–æ–≤. –ú–Ω–æ–≥–∏–µ –∫–µ—Ä—á–∞–Ω–µ –Ω–µ —Å–æ–≥–ª–∞—Å–Ω—ã —Å –Ω–æ–≤—ã–º–∏ –≤–≤–µ–¥–µ–Ω–∏—è–º–∏,–ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –∑–∞ –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏–µ –ª–∏—Ñ—Ç–æ–≤ –≤ –¥–≤–∞,–∞ —Ç–æ –∏ –≤ —Ç—Ä–∏ —Ä–∞–∑–∞ –±–æ–ª—å—à–µ!–ß–∏–ø—ã –≤—ã—Ö–æ–¥—è—Ç –∏–∑ —Å—Ç—Ä–æ—è. –ù–∞—à –¥–≤–æ—Ä –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –ø—Ä–æ—Ö–æ–¥–∏—Ç –ø–æ —É–ª–∏—Ü–µ –ö–∏—Ä–æ–≤–∞ 103 –ø–æ–¥–∞–ª –∂–∞–ª–æ–±—É –Ω–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä—É—é –¥–æ —Å–∏—Ö –ø–æ—Ä –Ω–µ—Ç –∞—Ä–≥—É–º–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∞,–Ω–∞ –∫–∞–∫–æ–º –æ—Å–Ω–æ–≤–∞–Ω–∏–∏ –±—ã–ª–∏ –ø–æ–≤—ã—à–µ–Ω—ã —Ç–∞—Ä–∏—Ñ—ã –∑–∞ –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏–µ –ª–∏—Ñ—Ç–æ–≤, –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–µ –ø–µ—Ä–µ–∫–≤–∞–ª–∏—Ñ–∏—Ü–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∏ –≤ –ø–ª–∞—Ç–Ω—ã–π –ø—Ä–æ–µ–∑–¥.–û—Ç—Å—é–¥–∞ —è —Ö–æ—á—É –∑–∞–¥–∞—Ç—å –≤–æ–ø—Ä–æ—Å: - "–õ–∏—Ñ—Ç –æ—Ç–Ω–æ—Å–∏—Ç—Å—è –∫ —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω–æ–º—É —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤—É?" "–ö–µ—Ä—á—å–ª–∏—Ñ—Ç—Ä–µ–º–æ–Ω—Ç" –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª –Ω–∞–º –æ—Ç–ø–∏—Å–∫–æ–π, —á—Ç–æ –ª–∏—Ñ—Ç —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –ø–æ–¥—ä—ë–º–Ω–æ —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω—ã–º —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–æ–º, –∏ –º—ã –æ–±—è–∑–∞–Ω—ã –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –∑–∞ –ø—Ä–æ–µ–∑–¥ –≤ –ª–∏—Ñ—Ç–µ.–ú—ã –∏–∑—É—á–∏–ª–∏ –ª–∏—Ç–µ—Ä–∞—Ç—É—Ä—É –∏ –Ω–∏ –≥–¥–µ –Ω–µ –Ω–∞—à–ª–∏, —á—Ç–æ –ª–∏—Ñ—Ç —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω—ã–º —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–æ–º –≤–µ–¥—å –∏–º –Ω–µ —É–ø—Ä–∞–≤–ª—è–µ—Ç —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫, –∏ –æ–Ω –Ω–µ –ø–µ—Ä–µ–º–µ—â–∞–µ—Ç –ø–∞—Å—Å–∞–∂–∏—Ä–∞ –Ω–∞ –¥–∞–ª—å–Ω–∏–µ —Ä–∞—Å—Å—Ç–æ—è–Ω–∏—è. –ú—ã –± —Ö–æ—Ç–µ–ª–∏ –±—ã —É–∑–Ω–∞—Ç—å, –Ω–∞ –∫–∞–∫–æ–º –æ—Å–Ω–æ–≤–∞–Ω–∏–∏ –Ω–∞—Ä—É—à–µ–Ω—ã "–ü—Ä–∞–≤–∞ —Å–≤–æ–±–æ–¥–Ω–æ–≥–æ –ø–µ—Ä–µ–¥–≤–∏–∂–µ–Ω–∏—è"? –ò –ø–æ—á–µ–º—É –º—ã –¥–æ–ª–∂–Ω—ã –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å 0.36 –∫–æ–ø –ø–æ–¥–Ω—è—Ç—å—Å—è –∏ 0.36 –∫–æ–ø. —Å–ø—É—Å—Ç–∏—Ç—Å—è? –û—Ç–∫—É–¥–∞ —ç—Ç–æ—Ç —Ç–∞—Ä–∏—Ñ?. –í –º–µ—Å—è—Ü –ª–∏—á–Ω–æ —É –º–µ–Ω—è –≤—ã—à–ª–æ 184 –≥—Ä. –í –º–æ–µ–π —Å–µ–º—å–µ 4 —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –∏ –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Ç–µ–Ω–æ 2 —á–∏–ø–∞. –≠—Ç–∞ —Å—É–º–º–∞ –ø—Ä–µ–≤—ã—à–∞–µ—Ç –Ω–µ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –æ–ø–ª–∞—Ç—É –∑–∞ –ª–∏—Ñ—Ç (–∫–æ–≥–¥–∞ –º—ã –ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∏ –ø–æ –∫–Ω–∏–∂–∫–µ),–Ω–æ –∏ –∫–≤–∞—Ä—Ç –ø–ª–∞—Ç—É.–ú—ã –ø—Ä–æ—Å–∏–º "–ö–µ—Ä—á—å–ª–∏—Ñ—Ç—Ä–µ–º–æ–Ω—Ç" —Å–æ–∑–¥–∞—Ç—å —Å–≤–æ–π —Ä–∞—Å—á—ë—Ç–Ω—ã–π —Å—á–µ—Ç, –∏ —á—Ç–æ–± –∂–∏–ª—å—Ü—ã –ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∏ –ø–æ –∫–Ω–∏–∂–∫–∞–º.–ó–∞—á–∏–ø–æ–≤–∞–≤ –Ω–∞—Å –æ–Ω–∏ –Ω–µ –≤—ã–¥–∞–ª–∏ —á–∏–ø—ã –ø–∞—Ç—Ä–æ–Ω–∞–∂–Ω—ã–º —Å—ë—Å—Ç—Ä–∞–º,–º–∏–ª–∏—Ü–∏–∏,–∞–≤–∞—Ä–∏–π–Ω– æ–π,–º—á—Å, –ø–æ–∂–∞—Ä–Ω–æ–π —Å–ª—É–∂–±–µ,–ø–æ—á—Ç–µ, —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Å–∫–æ—Ä–æ–π –ø–æ–º–æ—â–∏. –£–±–µ–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–∞—è –ø—Ä–æ—Å—å–±–∞ –æ—Ç—Ä–µ–∞–≥–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å –Ω–∞ –∂–∞–ª–æ–±—É.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ì–ö–ü –ö–µ—Ä—á—å–ª–∏—Ñ—Ç...|||Я встретился с большой проблемой не профессиональности менеджеров данной «Турфирма «Гранд-Экспресс»»), в присутствии меня менеджеры обговаривали и выджавали своё плохое мнение по поводу туристов разговаривающих с ними по мобильному телефону, используя ненормативную лексику например «чтож за дебилы», «эта ненормальная опять звонит» и другие. С одолжением мне подбирал интересующие меня гостиницы и отели, всдыхая и раздрожаясь. Такое впечатление, что до этой «турфирмы» они торговали только где-то на базаре или только мечтают там работать! Также при оплате тура, принимая наличные, они выдают какую-то «бумажку», вместо чека ККМ (об этом я кстати уже написал на главный сайт налоговой службы с дополнением сканов всех оплаченных туров). Если захочете, потрепать себе нервы, потратить время и еще столкнуться с неуважением и хамством Вам в Турфирму «Гранд-Экспресс»|||Пришла осень и решили утеплить с наружной и внутренней стороны квартиру. Рабочие посоветовали купить пенопласт, раствор, и изолятор в строительном  магазине "Мирострой". так как общее количество материала превышало 700кг мы заказали доставку, с этим проблем сначала не было и с чеком мы уехали домой. Как было обещано следующий день просидел дома и одним рабочим, что бы помочь разгрузить машину, машина так и не пришла, а рабочим оплатил пустой день, на следующий день машина приехала, но нам сказали, что доставка до 5того этажа бесплатная, я живу на 4м, и рабочие сказали, что за пак пенопласта они берут одну гривну, деваться некуда пришлось оплатить, разгрузили и приступили к утеплению. Будучи на роботе мне позвонил бригадир рабочих, и попросил приехать, приехав я увидел, что 2 из 5ти листов пенопласта надломаны или сломаны на пополам, позвонив в офис этой фирмы, мне мягко сказали, что груз получен, и они не будут менять, так пришлось перекупать практически половину листов.|||По специальности я хореограф, но однажды случилось так, что я неудачно упала и повредила мениск. Пришлось делать операцию, а после нее еще полгода реабилитации. И чтобы не делать пока нагрузку на ногу я решила поискать себе сидячую работу. Через знакомых я устроилась на нашу Казатинскую швейную фабрику, на ней я проработала с 2006 почти до конца 2009 года во втором цехе. За это небольшое время, (а там есть люди которые работают по 20-30 лет) у меня упало зрение, искривился позвоночник, обострился геморрой, стало падать давление и стала развиваться аллергия. А вообще там текучка кадров очень большая те кто умные, увольняются сразу же, а те кто держится за место могут проработать 1-2 года, но потом тоже уходят. Работы на фабрике было довольно много, так как присутствуют ткани и нитки, то можно представить себе какая пыль стоит в воздухе, мы просто задыхались. На наши просьбы поставить вытяжки никто не реагировал. Ни кондиционера, ни крана с водой, ни туалета, ни вытяжек- ничего этого в цехе не было, хотя по всем правилам должно быть. Кушали мы на своих швейных машинах в пыли и грязи, чай кипятили в чашках кипятильниками. Работы делали очень много, оставались еще и на несколько часов и после рабочего времени. А зарплаты были копеечными, да еще и с задержками, да еще и высчитывали не понятно за что. В общем обманывали нас и держали за ничтожество.|||Хочу поделиться впечатлениями о далеко не прекрасном Банке именуемом Дельта Банк. Хочу отметить что я знаю о нем не по наслышкам так как сам имел с ним дело с потребительскими кредитами а в последствии стал их сотрудником поэтому отзыв интересен тем что я знаю как функционирует этот банк изнутри. Главная задача этого банка стать на первое место по всем типам кредитования в Украине. Но мне кажется что это что-то из области фантастики. Любой человек который имел дело с ним на 50 % будет не удовлетворен работой этого банка. Также основной целью этого банка является как говорят в народе «срубить бабла на ровном месте». Банк в этом аспекте обошел все остальные так как не злорадствует и не пренебрегает выманивать деньги даже со своих сотрудников. Бывал я в главных отделениях за кулисами. И что я видел просто приводило меня в шок работники работают в коридорах. И это в главном офисе. В общем атмосфера какого-то подполья. У Банка сумасшедшие штрафы которых нет не в одном другом банке функционировавшем в Украине. По моему мнению стать клиентом Этого банка может только не разбирающиеся человек, которых у нас к сожалению большинство.|||Честно сказать, я не люблю писать негативные отзывы. Но, еще больше я не люблю, когда меня пытаются обмануть. Со сбербанком я познакомилась пару лет назад, когда оплачивала какую-то гос пошлину. Выстояла в очереди полчаса, оплатила. Для себя тогда решила, что пойду еще туда только в крайнем случае. Вот этот крайний случай и настал. Нужно мне было оформить карту моментум, чтобы совершать покупки через интернет. Пришла в отделение банка. Кстати, уже как раз после ребрейдинга. Думала, что качества обслуживания должно улучшиться. Наблюдаю следующую картину. Очередь не такая огромная как раньше, клиентов вызывают в нужное окно. Подошла моя очередь быстро. И на этом моя радость закончилась. Сотрудник банка, на мою четкую просьбу об оформлении и выдачи карты моментум, стала меня уговаривать оформить другую карту. Предложенную карту необходимо было ждать 2 недели и платить за ее обслуживание какую-то сумму. Тогда как моментум оформляется бесплатно и сразу. Понятно, конечно, что у них своя политика, но раз уж у вас есть карта, которая мне нужна, будьте любезны мне ее выдать, даже если это вам не сильно выгодно. В итоге, оказывается, что сотрудник не может со своего компьютера оформить мне карту по техническим причинам и предлагает пройти мне вместе с ней к другому компьютеру. Сначала нам пришлось выждать пока другой компьютер освободиться. Потом, оказалось, что нужно еще ждать другого сотрудника, который сможет провести эту операцию. В итоге, я прождала еще некоторое время другого сотрудника. А дома у меня грудной ребенок, которого я оставила на час с няней. Пришла женщина с недовольной физиономией и с критикой по поводу работы системы. Я высказала все, что думаю по этому поводу этим двум милым барышням. Отказалась оформлять карту. И для себя решила, что в Сбербанк я больше не пойду.|||Я проживаю на первом этаже 9 этажного дома (г.Златоуст, ул. Чернышевского, д. 21). С момента постройки дома  (15 лет назад) лифта у нас не было (украли трос). Управляющая компания решила установить лифт ЗА НАШИ ДЕНЬГИ т.е. предложила оплатить 10 % стоимости установки лифта. Прошло голосование, по которому, как бы, все проголосовали за! Я НЕ ГОЛОСОВАЛА,  наши голоса с первого этажа не приняли во внимание. И уже через месяц к нам пришла квитанция с новой строчкой «КАПИТАЛЬНЫЙ РЕМОНТ» (как мы поняли за установку лифта). Данную сумму 315 руб. мы обязаны оплачивать ежемесячно в течение года. Когда ввели лифт в эксплуатацию, на нас повесили еще и обслуживание + 216 руб. ежемесячно. На просьбы снять с нас данную оплату Управляющая компания разводит руками. Прошу помочь разобраться, ведь это является УСЛУГОЙ, а мы ей не пользуемся, НО ОПЛАЧИВАЕМ!|||Сам бассейн очень понравился, но осталось негативное впечатление от администраторов на ресепшене, хамское поведение, грубость. Конкретно остался не доволен поведением администратора Пономаревой Л.. Надеюсь в дальнейшем уровень сервиса повысится.|||–Ø –ø–∏—à—É –Ω–µ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –æ—Ç —Å–≤–æ–µ–≥–æ –∏–º–µ–Ω–∏, –Ω–æ –∏ –æ—Ç –≤–æ–∑–º—É—â–µ–Ω–Ω—ã—Ö –∂–∏—Ç–µ–ª–µ–π –≥–æ—Ä–æ–¥–∞ –ö–µ—Ä—á–∏. 18 –ò—é–ª—è –≤ –Ω–∞—à–µ–º –≥–æ—Ä–æ–¥–µ –ø—Ä–æ–∏–∑–æ—à—ë–ª "–±—É–º" –ø–æ —á–∏–ø–∞–≤–∞–Ω–∏—é –ª–∏—Ñ—Ç–æ–≤. –ú–Ω–æ–≥–∏–µ –∫–µ—Ä—á–∞–Ω–µ –Ω–µ —Å–æ–≥–ª–∞—Å–Ω—ã —Å –Ω–æ–≤—ã–º–∏ –≤–≤–µ–¥–µ–Ω–∏—è–º–∏,–ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –∑–∞ –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏–µ –ª–∏—Ñ—Ç–æ–≤ –≤ –¥–≤–∞,–∞ —Ç–æ –∏ –≤ —Ç—Ä–∏ —Ä–∞–∑–∞ –±–æ–ª—å—à–µ!–ß–∏–ø—ã –≤—ã—Ö–æ–¥—è—Ç –∏–∑ —Å—Ç—Ä–æ—è. –ù–∞—à –¥–≤–æ—Ä –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –ø—Ä–æ—Ö–æ–¥–∏—Ç –ø–æ —É–ª–∏—Ü–µ –ö–∏—Ä–æ–≤–∞ 103 –ø–æ–¥–∞–ª –∂–∞–ª–æ–±—É –Ω–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä—É—é –¥–æ —Å–∏—Ö –ø–æ—Ä –Ω–µ—Ç –∞—Ä–≥—É–º–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∞,–Ω–∞ –∫–∞–∫–æ–º –æ—Å–Ω–æ–≤–∞–Ω–∏–∏ –±—ã–ª–∏ –ø–æ–≤—ã—à–µ–Ω—ã —Ç–∞—Ä–∏—Ñ—ã –∑–∞ –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏–µ –ª–∏—Ñ—Ç–æ–≤, –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–µ –ø–µ—Ä–µ–∫–≤–∞–ª–∏—Ñ–∏—Ü–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∏ –≤ –ø–ª–∞—Ç–Ω—ã–π –ø—Ä–æ–µ–∑–¥.–û—Ç—Å—é–¥–∞ —è —Ö–æ—á—É –∑–∞–¥–∞—Ç—å –≤–æ–ø—Ä–æ—Å: - "–õ–∏—Ñ—Ç –æ—Ç–Ω–æ—Å–∏—Ç—Å—è –∫ —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω–æ–º—É —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤—É?" "–ö–µ—Ä—á—å–ª–∏—Ñ—Ç—Ä–µ–º–æ–Ω—Ç" –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª –Ω–∞–º –æ—Ç–ø–∏—Å–∫–æ–π, —á—Ç–æ –ª–∏—Ñ—Ç —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –ø–æ–¥—ä—ë–º–Ω–æ —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω—ã–º —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–æ–º, –∏ –º—ã –æ–±—è–∑–∞–Ω—ã –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –∑–∞ –ø—Ä–æ–µ–∑–¥ –≤ –ª–∏—Ñ—Ç–µ.–ú—ã –∏–∑—É—á–∏–ª–∏ –ª–∏—Ç–µ—Ä–∞—Ç—É—Ä—É –∏ –Ω–∏ –≥–¥–µ –Ω–µ –Ω–∞—à–ª–∏, —á—Ç–æ –ª–∏—Ñ—Ç —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω—ã–º —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–æ–º –≤–µ–¥—å –∏–º –Ω–µ —É–ø—Ä–∞–≤–ª—è–µ—Ç —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫, –∏ –æ–Ω –Ω–µ –ø–µ—Ä–µ–º–µ—â–∞–µ—Ç –ø–∞—Å—Å–∞–∂–∏—Ä–∞ –Ω–∞ –¥–∞–ª—å–Ω–∏–µ —Ä–∞—Å—Å—Ç–æ—è–Ω–∏—è. –ú—ã –± —Ö–æ—Ç–µ–ª–∏ –±—ã —É–∑–Ω–∞—Ç—å, –Ω–∞ –∫–∞–∫–æ–º –æ—Å–Ω–æ–≤–∞–Ω–∏–∏ –Ω–∞—Ä—É—à–µ–Ω—ã "–ü—Ä–∞–≤–∞ —Å–≤–æ–±–æ–¥–Ω–æ–≥–æ –ø–µ—Ä–µ–¥–≤–∏–∂–µ–Ω–∏—è"? –ò –ø–æ—á–µ–º—É –º—ã –¥–æ–ª–∂–Ω—ã –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å 0.36 –∫–æ–ø –ø–æ–¥–Ω—è—Ç—å—Å—è –∏ 0.36 –∫–æ–ø. —Å–ø—É—Å—Ç–∏—Ç—Å—è? –û—Ç–∫—É–¥–∞ —ç—Ç–æ—Ç —Ç–∞—Ä–∏—Ñ?. –í –º–µ—Å—è—Ü –ª–∏—á–Ω–æ —É –º–µ–Ω—è –≤—ã—à–ª–æ 184 –≥—Ä. –í –º–æ–µ–π —Å–µ–º—å–µ 4 —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –∏ –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Ç–µ–Ω–æ 2 —á–∏–ø–∞. –≠—Ç–∞ —Å—É–º–º–∞ –ø—Ä–µ–≤—ã—à–∞–µ—Ç –Ω–µ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –æ–ø–ª–∞—Ç—É –∑–∞ –ª–∏—Ñ—Ç (–∫–æ–≥–¥–∞ –º—ã –ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∏ –ø–æ –∫–Ω–∏–∂–∫–µ),–Ω–æ –∏ –∫–≤–∞—Ä—Ç –ø–ª–∞—Ç—É.–ú—ã –ø—Ä–æ—Å–∏–º "–ö–µ—Ä—á—å–ª–∏—Ñ—Ç—Ä–µ–º–æ–Ω—Ç" —Å–æ–∑–¥–∞—Ç—å —Å–≤–æ–π —Ä–∞—Å—á—ë—Ç–Ω—ã–π —Å—á–µ—Ç, –∏ —á—Ç–æ–± –∂–∏–ª—å—Ü—ã –ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∏ –ø–æ –∫–Ω–∏–∂–∫–∞–º.–ó–∞—á–∏–ø–æ–≤–∞–≤ –Ω–∞—Å –æ–Ω–∏ –Ω–µ –≤—ã–¥–∞–ª–∏ —á–∏–ø—ã –ø–∞—Ç—Ä–æ–Ω–∞–∂–Ω—ã–º —Å—ë—Å—Ç—Ä–∞–º,–º–∏–ª–∏—Ü–∏–∏,–∞–≤–∞—Ä–∏–π–Ω– æ–π,–º—á—Å, –ø–æ–∂–∞—Ä–Ω–æ–π —Å–ª—É–∂–±–µ,–ø–æ—á—Ç–µ, —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Å–∫–æ—Ä–æ–π –ø–æ–º–æ—â–∏. –£–±–µ–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–∞—è –ø—Ä–æ—Å—å–±–∞ –æ—Ç—Ä–µ–∞–≥–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å –Ω–∞ –∂–∞–ª–æ–±—É.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö—Ä—ã–º–ª–∏—Ñ...|||Около пяти-семи месяцев назад нашла в интернете магазин цифровой техники Фотомаг. Заинтересовалась написанием обзоров с оплатой товарами магазина. И тут началось:1.	Выберите сначала незанятые темы. Выбрала незанятые. За первый обзор в разделе бонус! За несколько картинок бонус! Все свяжите внутренними ссылками – связала.2.	Делала красиво, как для журнала. С отступами, выделениями шрифтами, подчеркиваниями, специальной журнальной разметкой. «Декорации» вставляла только качественные, вручную обработанные спецредактором. Красота получалась ну просто неописуемая (объективно). На обзор в 1500-4000 символов без допзнаков до 14 изображений.3.	Принимали, вроде как бы рассматривали – это модерацией у них называется. Даже на доработку пару отправили, то ссылку забыла вставить, то название нужно подкорректировать. 4.	Побыли 12 статей на модерации, так называемой, недели, в общей сложности, полторы, а потом были все до одной отказаны по причине (ВНИМАНИЕ!!!) – «Не интересно».5.	Могла бы конечно упасть со стула, на котором сидела, от такой подачи, но не упала.6.	Статьи не удосужилась (Я) ни разу после этого проверить Плагиатусом. Думаю - если не в Фотомаге, то на другом каком ресурсе точно засветятся. Надо бы заняться этим вопросом тоже.Так что, уважаемые пользователи, не ходите Вы в этот ужасный Фотомаг. Обманут, как пить дать. А о покупках речь тут вообще не идет, не хватало.|||Судя по отзывам на других сайтах,ситуация стандартная.Отдыхаю в Турции, июль 7числа прилетаю в Москву. Карта и мобильник дома. Читаю СМС удивляюсь!!Украина.7 транзакций три дня назад т.е.4-го на общую сумму ок. 18 тыр.Но что характерно - Связной заблокировал карту сам после 7-ой транзакции в моё отсутствие!!!!  В офисе банка пишу жалобу, с ксерокопией загран паспорта со штампами таможни. Через месяц получаю ответ, что деньги не вернут, в котором три косяка: Сослались на пункт в договоре по которому не рассматриваются претензии по операциям с подписанными чеками??? Второе -почему-то подчеркнули что это Я САМ !!! заблокировал карту.(хотя на момент моего прибытия в Москву она уже два дня была заблокирована) А в третьих написали что "надеемся что данное недоразумение не отразится на наших дальнейших отношениях"...Весь прикол данной фразы в том, что при заполнении заявления я отдельно подписал бумагу об уголовной ответственности за дачу заведомо ложной информации!! То-есть начальница отдела претензий просто культивирует мошенников, например в моем лице! Т.е. хотел поиметь с банка денег- а нет!Будь просто клиентом-всего доброго!Попытай счасть в другой раз! Хотя скорее всего моё заявление просто никто не читал.Сработал стандартный бюрократический механизм ! Не банк, а контора никонора!Буду воевать до конца!|||Зарегистрировалась на ЯНДЕКСЕ около семи лет назад, претензий до некоторых пор не возникало (логин mitrofanova-sad@yandex.ru был – уже удалила). Но потом начали происходить странности – это мягко говоря:1.	Подрабатывала я как-то в одной социальной структуре -  государственной районной, у которой не было своего полноценного представительства в интернет (вообще не было), ну и я помогла немножечко, соорудив такой на своем домашнем компьютере (http://dniprohrest.narod.ru/). И каким-то невообразимым образом исчез мой личный сайт с НАРОДА. О чем я незамедлительно сообщила в Поддержку. Там мне нагрубили несколько раз, а сайт так и не вернули. Даже не попробовав разобраться, в чем дело.2.	Но это еще что. Позже замечала пропажи некоторых файлов и замену электронного адреса (это уже в этом году). В поддержку обращаться естественно не стала, думаю – будет себе дороже. Каким-то чудом вопрос контрольный вспомнился. Поменяла пароли. Думаю – ладно, пароли менять хоть иногда нужно.3.	Но на этом приключения с Яндексом не  закончились. Работая (ну пытаясь работать – это отдельная история) на Укозе, срочно потребовалась необходимость взять Фаерфокс для нормального отображения кода (это не важно). Думаю – чего буду лазить по инету – возьму с Яндекса. Взяла. Загрузила. Установила. Запустила. И….. Синий экран. Компьютер вынужден был две недели лечиться (в прямом смысле от вируса) и системе естественно ГАПЛЫК. Ну ладно, поддержка хромоногая,  ладно, хакеры недоделанные балуются, но чтобы менять страницу загрузки – тут уже мастерство нужно. Под псих, аккаунт, естественно, удалила, скопировав, естественно, самую нужную переписку в другое место.Чем это я интересно так Я так Яндексу невзлюбилась? Ума не приложу.|||Пишу по просьбе жителей дома 19 по ул.Сухумская: "Сложно писать некрасивые слова о компании, где есть люди, которые пытаются выполнять свои обязанности честно, но, как, ни крути, халявщиков и там оказалось больше. Наша управляющая компания - ГОЛ-Д-Сервис, и до всяких нововведений особых проблем не было. Каждый год устраивали полную уборку у дома за счет ребят-школьников, которых снабжали инвентарем. Но в этом году что-то чудовищное: грозами повалило несколько деревьев прямо на пешеходные дорожки. Несколько раз наш домовой комитет звонили в УК, чтобы спилили поваленные стволы, ведь невозможно ходить! Как говорится «ноль эмоций, фунт презрения» - нет специалистов. Наконец, мужчинам из шестого подъезда надоела такая грязь (мы ведь все вокруг стволов ходим, по траве, а дожди постоянно, и всю грязь в подъезды несут). Принесли откуда-то электропилу и спилили эти стволы. Так что вы думаете? На следующий день приходят пильщики (другие, от Голдсервиса) и говорят, что мы зря вызывали их, что на нас будут жаловаться за необоснованные обвинения. Нам очень нравится директор УК – Светлана Сергеевна (могу ошибаться), но работники…Полный отстой, и хамят при каждом удобном случае, особенно по телефону. Хочется, чтобы директор сама разобралась с инцидентом по поводу сваленных деревьев, а то вдруг на нас и правда жалобу в суд подадут?"|||Отзыв на страховую компанию ВСК. Я не являюсь и не являлась никогда клиентом данной компании и становиться им, если честно, совершенно не желаю. А сподвигло меня написать отзыв на ВСК следующее.     В мая 2011 года я пришла в доп. офис ВСК в г. Видное устраиваться на работу агентом. Эта компания мне очень подходила, так как с ней сотрудничал банк в котором брали ипотеку большинство моих клиентов.Меня встретила улыбчивая девушка Наталья, ответила на все мои вопросы и мы решили меня оформлять.На то время пока меня оформляли в центральном офисе мне было предложено страховать клиентов на другого человека (естественно при начислении агентского вознаграждения деньги обещали мне отдать)     Оформления я ждала ЧЕТЫРЕ МЕСЯЦА. При этом за всех застрахованных клиентов, которых я оформляла на другого человека не получила ни копейки. Менеджеры обещали, что это временно, что в центральном офисе проблемы с какой-то программой и, что вскоре все будет оплачено. Я поверила, но своих клиентов приводить в компанию решила пока воздержаться и страховать пока только тех, что приходили в офис.     6 сентября 2011 года мне выдали мой агентский договор №11060FA0026. Я честно проработала до января месяца, переодически, стряхивая лапшу, которую мне вешали на уши. Получила 500 рублей. И БОЛЬШЕ С ЭТОЙ КОМПАНИЕЙ РЕШИЛА НЕ СВЯЗЫВАТЬСЯ. В этом году офис благополучно закрылся и больщинство агентов, которые числились за этим офисом, так же, как и я, остались без агентского вознаграждения.     Я потратила кучу времени и сил впустую и потеряла уйму своих клиентов. Если руководство компании так относится к своим сотрудникам, то что же получают бедные клиенты, обратившиеся за выплатами? Уважаемые коллеги (страховые агенты), потенциальные клиенты и клиенты страховщиков! Этот НЕГАТИВНЫЙ отзыв на ВСК Страховой дом я написала дабы призвать вас обходить офисы этой компании стороной, если конечно вам дороги ваши деньги и нервы.|||Отзыв об интернет магазине club-sale. Наткнулась на этот магазин совершенно случайно. Решила пробежаться по ассортименту и, откровенно говоря, он меня довольно-таки впечатлил. Понравилось в первую очередь то, что доставку и примерку оплачивать не нужно, плюс ко всему свой размер у каждого конкретного бренда всегда можно  проверить.      Заказала кофточку и брюки и с нетерпением начала ждать. Ждать мне пришлось МЕСЯЦ, хотя обещано было доставить в течение двух недель. Мало того, через месяц заказ мне не привезли и даже никто не позвонил. Пришлось звонить и узнавать, что же случилось.     Трубку на горячей линии взял очень приятный молодой человек и на мой вопрос четко и ясно пояснил, что задержка происходит из-за того, что партнеры задерживают поставку данного ассортимента. Обещал обязательно со мной связаться, как только одежда поступит на склад. Я отнеслась к данной проблеме с пониманием и решила заказать еще и пуховик, но уже другого бренда, в надежде, что его мне привезут в указанные сроки.    Через некоторое время со мной связалась девушка-оператор. Мой первый заказ был таки доставлен на склад, но вот неожиданность: в наличии есть только брюки, а кофточка чудесным образом испарилась. Настроение, конечно, испортилось (уж очень кофточка красивая была). Также девушка сообщила мне о том, что пуховик уже тоже на складе и предложила соединить заказ. Этим я была приятно удивлена (ведь пуховик я заказала буквально пару-тройку дней назад и, естественно, согласилась.В назначенный день, примерно в обед, приехал насупленный курьер и всучил мне мой заказ. Заказ №1309326.     В заключение могу сказать, что заказывать в данном магазине одежду я не прекратила (уж слишком цены меня привлекают). Пользуюсь их услугами уже почти полгода. Таких курьезов как в первый раз больше не происходило, конечно, но курьеры по прежнему приезжают угрюмые. Так, что ощущения от покупок двоякие.|||Хочу рассказать о произволе в суде. 21.05.2012 я обратилась в Соломенский суд города Киева с заявлением о пересмотре моего дела  в связи с вновь открывшимся обстоятельствам. Этими обстоятельствами оказалось Постановление Верховного Суда Украины.Дело слушалось 28 мая 2012 года, а повестку мне секретарь Дущак Д.Г. решил отправить только 29 мая 2012 года, - при этом наврал в заседании, что я, как истец уведомлена.В удовлетворении моего заявления было отказано.5 июня 2012 приехала в Соломенский районный суд г. Киева с сыном и невесткой и нас сразу направили к секретарю судебного заседания Дущаку Д.Г. На мой вопрос: «Как дело Орловой?" Секретарь судебного заседания Дущак Д.Г. ответил: «Поздравляю! Я этим болванам повестку отправил 29 числа и они не пришли, ришение осталось в силе ... С вас причитается ... Ваша Дирекция должна мне как земля калхозу ».Когда Дущак Д.Г. услышал от меня, что Орлова - это я, смутился, растерялся и сообщил, что постановление я могу забрать только 11 июля 2012 года, потому что у него много времени уходит на написание других решений.Я была не одна, этот разговор слышали также сын с невесткой, мы были шокированы наглой и противоправным поведением секретаря судебного заседания Дущак Д.Г.За ненадлежащее и несвоевременное выполнение возложенных на него обязанностей, за превышение своих полномочий, за бездействие, недобросовестное использование предоставленных ему прав, за нарушение Общих правил поведения государственного служащего, за несоблюдение требований законодательства об информации, государственную тайну, за нарушение Правил поведения работников суда , за нарушение правил внутреннего трудового распорядка суда и трудовой дисциплины, - Дущак Д.Г. должен понести ответственность.Апелляционный суд города Киева удовлетворил мою апелляционную жалобу и дело вновь направлено в  Соломенский суд города Киева.Возможно, председатель Соломенского суда знает как бороться с такими личностями, как Дущак Д.Г.???Ведь, Законы Украины не для них, Дущак Д.Г. плюет на них.|||В конце 2011 года я имела несчастье устроиться на работу кассиром в супермаркет "Обжора". Во время предварительного собеседования в отделе кадров мне была обещана зарплата в 2500 гривен + премии за хорошую работу. Также речь шла об официальном оформлении и четком стабильном посменном графике с двумя обязательными плавающими выходными в неделю.Такие условия были для меня вполне приемлемы и после недельной стажировки я вышла на работу.На самом деле все оказалось не так красиво, как было обещано. Дело было в конце декабря(т.е. перед новогодними праздниками)и работать заставляли с 8-00 до 23-00 - 15часов в сутки!! практически без перерыва и выходных. Огромное количество людей, проходивших через мою кассу никак не отразилось на моей зарплате - никакой премии мне не заплатили. А хуже всего то, что,оказывается, официальное оформление шло на пол-ставки из расчета минимальной зарплаты. Ставки в 2500 гр. я также не увидела, зарплата начислялась из расчета 10 гр. в час. Особенно меня поразили ежемесячные огромные вычеты якобы недостачи по магазину, к которым я как кассир никакого отношения не имела, т.к. отвечала за свою кассу каждый день. Такие нечеловеческие условия не сможет выдержать ни один нормальный человек.|||Если Вам нужна охрана и вы ищите охранную фирму то ни в коем случае не обращайтесь в ЧОП Форсад!После нажатия тревожной кнопки эти клоуны приехали через 50 минут!Даже смешно!Не связывайтесь с Форсад!Они как охрана полный ноль!|||Уже около трех лет я совершала покупки в Фуршете , по нескольким причинам :  1.магазин находится возле дома, 2.большой выбор товара, позволяющий купить почти все необходимое, 3.график работы,благодаря которому можно приобрести необходимые продукты тогда,когда остальные магазины уже закрыты,но последнее время, желание заходить в этот магазин пропадает, появились некоторые нюансы, а именно: неправильные ценники или их отсутствие ( как -то я собиралась приобрести крем,но там где он стоял цены на него не было, с трудом найдя консультанта и спросив его, где цена на этот продукт я получила ответ ,что цены пока нет, так как продукт еще не оприходован и чтобы его купить нужно подождать,ждать желания не было и я ушла без покупки),срок годности товара(особенно это касается молочных продуктов и колбасных изделий ,срок годности которых оставляет желать лучшего,)ну и последнее - это цена за блистеры( на днях я решила купить печенье ,цена была указана на упаковке ,позже,когда я подошла к кассе,выяснилось,что цена за блистер составляет около двух гривен и т.к. я приобрела три упаковки то вышло где -то на шесть гривен.Было неприятно то,что об этом никто не предупреждал) Неприятный осадок остался на долго,заходить в Фуршет теперь не хочется|||Здравствуйте! Хотела рассказать о том, как я обучалась в этом профессиональном училище № 38 в отделении автошколы!  9 апреля 2012 г. у меня начались занятия по теоретической части, все предметы: 1. Правила дорожного движения, 2. Первая медицинская помощь, 3. «Механика» - прошли просто замечательно, особенно понравился преподаватель по ПДД – Дарья Игоревна !!!!! Она умничка !!! Рассказала нам все так, как будто, я всю жизнь знаю ПДД. Как закончилась теория, началась практика – вождение!   На первом занятии инструктор ХХХХ рассказал про ежедневный осмотр, про все кнопочки на партпризе, вообщем все показал и рассказал ! На второе занятие я пришла в автошколу и мне инструктор сказал: «Что мы начнем с города, а на последних занятиях поедем на автодром, потому что сделав вывод из своей практики, большее время проводят на автодроме, а на город остается мало времени, и ученики, сдавая экзамен потом теряются и боятся». Я конечно удивилась, ну раз сказал инструктор, значит поедем. Ездили мы по городу, а когда до экзамена в ГАИ оставалось 4 дня, я спросила у инструктора: «Когда мы поедем на автодром?» А он мне ответил: «Что мы уже не поедем! Потому что, когда твоя группа ездила на автодром ты работала (в будни с 14.00 ч. до 16.00 ч.) когда работает для нашей автошколы автодром. Я все объясню, там не сложно!». Я была в шоке! Поехали мы  на мост, где инструктор показал мне, как надо трогаться на эстакаде, потом мы поехали на парковку в супермаркет, где он мне показал, заезд в гараж, «Змейку» он мне нарисовал на листке бумаги, схему, как я должна проехать на автодроме. А «Параллельную парковку» он мне показал, «ногой на асфальте», как моя машина должна встать! И тут у меня возникли  вопросы: 1. За что я заплатила деньги? 2. Кто из нас «С ПРИВЕТОМ»? Я или он?  Я инструктору сказала: «Давай мы поедем на любой автодром, и я за него заплачу!». Он сказал: «Нельзя нас туда не пустят, потому что машина ученическая!». Никогда не видела и не слышала, чтобы ученик упрашивал инструктора поехать на автодром! Придя на экзамен в ГАИ я сдала теорию без ошибок (как теорию преподали, так и сдали,)на автодроме я поехала первый раз, естественно я ничего не сдала! На следующий день я приехала в автошколу на разборки, поговоря с заведующим отделением автошколы Романом Валерьевичем ничего не изменилось, спустя несколько дней, я снова приехала в автошколу, но уже к директору, написав жалобу на инструктора, мы договорились, что до следующей пересдачи в ГАИ меня будет учить мой инструктор на автодроме. Он научил! Обучалась в этой автошколе 4 месяца, вместо положенных по договору 2,5 месяца. И я на второй пересдачи сдала экзамен и получила долгожданные права! Все-таки трудно здесь достаются права!    Уважаемая администрация этого ПУ № 38 наведите порядок в своем заведении, жалко других учеников, которым так хочется получить права !!!|||С Приватбанком сотрудничаю с 2004 года, всеми услугами была довольна. Часто брала и своевременно погашала кредиты, да и сейчас у меня есть кредитная карта, социальная и зарплатная карты выданные в  данном банке. Очень хороший сайт и он - лайн помощь.Только вот некоторые операторы либо не отвечают, либо по 20 минут думают над поставленным вопросом и переключают на другого оператора. Выражаю свое недовольство отделению №2 Севастопольского филиала Приватбанка,отзыв о банке негативный из - за разглашения секретной информации, конфиденциальности моего счета. Моя мама пришла в отделение №2 и попросила распечатку моей кредитной карты, ей не отказали, а с удовольствием сделали. На каком основании? Она даже без моего паспорта была. Хотела написать жалобу, но как то времени не было, да и ругаться не хотелось.Получается, что каждый кто захочет узнать мои баланс счета или задолженность по кредиту придет в отделение банка, назовет мою фамилию и получит все распечатки по моим счетам? Это запрещено, данную информацию должны выдавать только владельцу карты и с паспортом. Надеюсь, что мужу не дадут распечатку моих банковских счетов.|||Все больше и больше узнаю о том, как работают "Австрийские банки" на примере приора! В марте осуществлял платеж по кредиту! Кассиру раз 20 повторил: «платим проценты по основному долгу, просрочки по процентам (пусть даже они возникли по вине банка!) и погашаем соответствующую часть основного долга!» При этом одним из важнейших требований к кассиру было перечисление средств без использования текущего расчетного банковского счета! Спустя месяц узнаю, что сотрудник банка «втихаря» (пользуясь тем, что приходном кассовом ордере прописываются только счета) направил мои средства на уплаты комиссии за обслуживание текущего расчетного счета!  Глубоко мною НЕ УВАЖАЕМЫЙ банк! Нарушения положений Банковского кодекса, инструкций НБРБ, Гражданского кодекса, Административного кодекса, походу и к УК подошли! вы "растете" в моих глазах, вот только почему-то "растете" ВНИЗ! Обманывать потребителя с целью завладеть его средствами неприемлемо не только с точки зрения норм морали, но и сточки зрения законодательства страны!!!!!!Очереди в банке огромные.Надеюсь, мой отзыв о банке позволит улучшить качество обслуживания.|||Был такой период в жизни, когда пришлось устроиться на работу в Фокстрот. Конечно, продавцом-консультантом . Собеседование, информация об условиях труда и обязанностях, стажировка 3 недели, экзамен на знание продукции и, наконец, работа. В период стажировки всё было практически идеально - так, как и обещали. А вот в первый же месяц работы уже началось - продавец-консультант, оказывается, должен выполнять функции грузчика, уборщика, даже маркетолога. А при зарплате чуть больше минималки - это как-то совсем не радостно. Тем более, что при трудоустройстве обещали совсем другие цифры и обязанности. Но первый месяц - это не показатель, - подумала я, получив свою первую зарплату. И осталась. Дальше - больше. На второй месяц удалось перевыполнить план (домой приходила выжатая, как лимон, не хотелось ничего) - но на зарплате это почему-то не отразилось. На вопрос - как так? - был дан туманный ответ, что в следующем месяце будет премия. Ладно. Ещё один месяц - план не перевыполняла, исправно вытирала пыль со стиральных машин, караулила каждого клиента, нареканий не было. Зарплата снова осталась на прежнем уровне. Бухгалтерия только развела руками и всё. После третьего месяца я оттуда ушла - без скандалов, истерик и жалоб (так и не получив обещанной премии).  И сейчас вспоминаю это время, как худшие моменты жизни.|||Я сам лучше позабочусь о своей безопасности,чем еще раз поверю и свяжусь с Чоп Форсад.Эта охрана не заслуживает малейшего доверия.О Форсад все положительные отзывы это видимо их самостоятельная работа,чтобы еще сильнее запутать клиента.Это единственное в чем они настоящие профессионалы.|||Хочу оставить отзыв о банке и поделиться своим негативным опытом общения с "Приват банком", который произошел весной этого года! Я мама в декрете, и многие покупки совершаю в интернете, оплачивать я ходила в ближайшее отделение, клиентам Приват Банка я не являюсь, и карточки у меня нет, но они всегда пытались мне ее навязать. В очередной раз когда я пошла оплачивать свои покупки, меня ждал "сюрприз", выстояв длиннющую очередь с грудным ребенком на руках, кассир отказалась принимать у меня платеж, сказала если я не оформлю у них карточку она не будет мня обслуживать... если меня это не устраивает, она мне предложила пройтись пару остановок и воспользоваться терминалом, это не смотря что на улице был ливень...и это еще все сопровождалось грубостью и хамством! на мою просьбу дать мне книгу жалоб и предложений, она вообще охрану вызвала... для себя я точно решила, что никогда не буду их клиентом...|||Ехали мы с мужем с похорон от моей родной тети из Новоселовки. Выезжаем из Красноголимана и тут на останавливают инспекторы ГАИ и прсят мужа выйти из машины так как у нас в машине видиоригистратор сержан садится в нашу машину отказался. Сначало они прикапались к поравам почему старые права муж обяснил что консултировался в ГАИ г. Симферополя где мы и проживаем что эти права действительны. Потом спросили с какой целью приезжали в Красныйлиман и когда муж сказал что мы были на похоронах тут они и начали от вас пахнет перегаром и пройдемте дыхнем в трубку. Муж пошол без всякого потому что знал что у него алкоголь в организме не покажет так как он вообще не пьет, и тут откудото невозьмись у него показывает остаточную часть олкаголя 0,3 промиля. Муж доказывал что он не пил, мои убеждения вообще игнорировались и даже угражали забрать машину на штрафстоянку, а на мою прозьбу проверте меня на алкоголь, так как я в порложении я тоже не пью инспекторы ГАИ отказались. Ну тогда муж и спрашивает сколько вам нужно заплатить и они спокойно говорят от 1,5 тысяч гривен до 2 тысяч гривен.  Так как нас дома ждут двое маленьких детей мы согласились заплатить потому что я знаю что в Донецке все куплено и повязаны все между собой и нечего бы мы не доказали, далеко ходить ненадо кто руководит страной и откуда он сам такой и безпредел тваритя на этой земле. И инспекторы ГАИ взяли беззазрения совести у нас 1300 гривен и еще сказали что если ктото будет останавливать говорите что Сергей Петровичь сказал можно ехать дальше. Вот так мы и сездили на машине в Красныйлиман. У меня один вапрос сколько мы еще будем мучется с таким ГАИ и когда на них найдется управа? наверное когда переизберут нашего честного призидента. Пиши от такой большой обиды, что у людей ничего святого нет у детей и у беременой женьщины забрать последние деньги и рука  у них не дрогнула. Ну ничего бог все видити и им это зачтется|||Недавно месяц назад мы с мужем решили посетить какое-нибудь культурное мероприятие и остановились на посещении кинотеатра. Решили пойти в кинотеатр им. Коцюбинского и посмотреть кино в 3D-формате. Подойдя к кассе муж вежливо попросил два билета на средние ряды, на что кассир, с недовольным видом, отрывая от уха телефонную трубку сказала: "Еще и перебирать буду, тут вам не базар", конечно же дала нам билеты, но честно говоря , охоты смотреть фильм уже не было. Я понимаю, что у людей может быть плохое настроение, но где же элементарная вежливость, какие-то обязанности на рабочем месте, а мы еще хотим в Евросоюз. Я считаю, что мы всегда должны оставаться людьми, не смотря на не всегда хорошие условия. Мы с муже решили, что пока посещать кинотеатры не будем, лучше с инета скачаем фильм.|||Я все таки рад что учился именно в этой школе, так как уровень образование что нам давали преподаватели, был высоким. Но условия же, были прямой противоположностью. Начну с наболевшего - туалеты. Честно сказать, старался обходится без них, так как использование данного места не предусматривало свежего воздуха. Перед тем как зайти, приходилось набирать воздух в легкие и справляться с нуждой как можно быстрее.Питание. Брал только сух. пайки, поскольку первое и второе в столовой были сомнительного качества, не говоря уже о посуде.Система отопления. Зимой приходилось самому обклеивать окна, помогать менять воду в батареях, что бы хоть в куртках было тепло сидеть.Мед. пункт. Редко когда я мог попасть в него, хотя требовался он часто.Библиотека. Не малое количество книг приходилось докупать, но я на это не жалуюсь.Вот и всё что я хотел рассказать о школе, в которой я когда-то учился.|||Туроператор Анекс тур (Anex tour) в Украине является крупнейшим поставщиком туров в Египет. Именно поэтому туры у этого оператора одни из самых дешевых, в то время как у других операторов те же самые отели стоят значительно дороже.Летом летали в Египет через Anex tour. Отдыхали в отеле Sunrise Diamond Beach Resort 5* с 29 июля по 12 августа. Не смотря на то, что отдых удался, отель был прекрасен, но вот к сотрудникам Anex tour накопилось много претензий.1. Вылет самолета был задержан более чем на час.2. По прилету представитель Anex tour в аэропорту всем предлагает купить визу за 17 долларов. Хотя рядом в окошке она стоит 15 долларов. О том, что для тех, кто не собирается выезжать за территорию Синая, например, на экскурсию в Каир, можно вообще не покупать визу и обойтись только Синайским штампом – вообще молчат.3. На инфовстрече в отеле сотрудник Anex tour Мухамед рассказывал страшилке о плохих египтянах и ужасной обстановке в Египте, о том, что мы не имеем права ездить на экскурсии, если только эта экскурсия не приобретена в Anex tour. Все бы ничего, но в компании эти экскурсии стоят в 2-3 раза дороже, чем в египетских туристических агентствах.  А потом оказывается, что, где бы ты ни купил экскурсию, все едут в одном автобусе. Получают одинаковые услуги, один и тот же экскурсовод, но все заплатили разное количество денег! Зная это, мы все 5 экскурсий приобретали только у египтян.4. При обратном вылете сопровождающая автобус девушка указала неправильно регистрационные стойки в аэропорту, так что весь автобус минут 20 судорожно бегал по залу в поисках своего рейса, номер которого тоже изменился, но нас об этом никто не предупредил.Хотелось бы сказать, что больше никогда не буду иметь дела с этой компанией, но иногда цена у них настолько заманчива, что и дальше туристы готовы терпеть это безобразие.|||Поделюсь впечатлениями от общения с сотрудниками фирмы "Фламинго", где я покупала тур в Испанию в сентябре 2011 года. Прошел почти год, а воспоминания живы до сих пор. Менеджер фирмы Минакова Елена демонстрировала удивительный непрофессионализм и равнодушие к клиентам. Она не умела даже правильно оформить необходимые документы (договор и путевку). Что уж говорить об отсутствии скоординированности в работе с испанскими партнерами! Тур организован был из рук вон плохо.Туристы прилетевшие в Барселону первыми, должны были ожидать,пока прилетят остальные следующими рейсами.В результате запланированная обзорная экскурсия по Барселоне оказалась короткой и скомканной.Вместо обещанного отеля в Барселоне нас отвезли за 100 км от нее в городишко,где нечего было смотреть. Возмущенные туристы требовали общения с руководством фирмы,но гид (Николай) принял удар на себя .В добавок ко всему мне объявили, что мною якобы не оплачены билеты в музеи по программе тура. Оказалось,вышеупомянута я Минакова "забыла" проинформировать испанских партнеров об оплате. Пришлось потратить изрядную сумму  на переговоры с Петербургом и пережить неприятные ощущения, отравившие впечатление от путешествия по действительно великолепной Испании.|||31.08.2010г. по объявлению была принята на работу бухгалтером на заработную плату. С учетом моего стажа (18л)и высшего образования, был озвучен оклад со всеми надбавками не менее 14 000 руб.Так как срочно требовался отчет в край и начисление зарплаты, я приступила к работе без трудового договора и без приказа о приеме. Все документы по трудоустройству были переданы в отдел кадров. Приказ о приеме на работу появился у меня на рабочем столе только через две недели, причем его положили в мое отсутствие без всяких объяснений. Начисление за месяц по данному приказу оказалось гораздо меньше обещанного, т.к. был занижен разряд. Когда я спросила у бухгалтера, замещающего в этот период главного бухгалтера, о причине снижения разряда - ничего вразумительного не услышала. Позже в личной беседе, было сказано, что экономист Белоцерковская О. посчитала моё образование недостаточным. Дословно звучало так, что менеджер - это ничто.Оговорюсь, что имею высшее экономическое образование Томского гос. университета по специальности менеджмент и окончила Минусинскую бухгалтерскую школу, плюс приличный стаж главным бухгалтером.К справке, квалификация менеджер( не рекламный)позволяет руководить экономическим отделом и бухгалтерией, в том числе.Не подписав приказ о приеме, я уволилась в тот же. Расчет со мной был произведен с нарушением сроков, трудовую выдали с задержкой.|||Мое знакомство с этой организацией началось с того что я устроилась в один из магазинов выкладчиком (позже продавцом- кассиром) на не полную ставку. Учитывая, что учусь я на дневном отделении, меня это очень устраивало. Оплата работы почасовая, минимальная ставка 45 рублей в час. Те кто работают целый день (12 - 14 часов)должны получать порядка 16000. Мне разрешили работать любое число часов, любое количество дней, главное за неделю сообщать график управляющему или его заместителю. Казалось бы, все замечательно, оформляют временный трудовой договор на три месяца, после которого обещают оформить по трудовой книжке. Ничего подобного, если договор еще удалось оформить, то книжку нет, управляющего магазина это вовсе не волнует, работаешь – вот, и работай. А в офисе еще не факт что тебя оформят, находят тучу отговорок.Денег, которые ты честно заработал не получающий из-за вечных вычетов и необоснованных штрафов, из заработанных 5000, хорошо, если 3000 получишь. И это учитывая ненормированный рабочий график,и рабочий день, постоянную работу "на ногах", поднятие тяжестей и прочее. И, несмотря на не официальное трудоустройство, уволится оттуда без заявления и обходных листов не получиться, просто не отдадут заработанные гроши.Текучка кадров просто колоссальная, в месяц из одного магазина увольняются минимум 2 – 3 человека, а магазинов свыше двадцати!|||Возьмем самый знаменитый банк- это банк "ВТБ 24". В банке "ВТБ 24" - все свои скелеты в шкафу. Начать, с того, что 50 льготных дней отсчитывается строго от 10го числа каждого месяца. Если вы сняли деньги в кредит 15 числа, льготный период составит 35 дней, а в конце месяца, скажем 30 числа, период и вовсе усохнет до 20 дней. Если не уложиться в льготный период, начисляются проценты - 25 годовых. За обналичку в "своих" банкоматах "ВТБ 24"  берет 5 процентов. Кредит выдается строго на год. Погашать его прийдется с первого месяца - по 10 процентов от суммы задолженности плюс проценты по кредиту. За каждый день просрочки платежа банк начисляет 0,5 процента от суммы долга. Если "забить" на выплаты, придется переплатить астрономические 182 процента годовых. На этом же основании строятся почти все банки. Люди, подумайте хорошо, почитайте отзывы о банках прежде чем брать кредитную карту в банках!|||Зашли в это агентство купившись на вывеску с надписью горящие туры, так как располагали ограниченным бюджетом. Девушка любезно нас приняла, рассказала много полезной информации, предложила много интересных туров. Приглянулось нам одно спецпредложение (предложения действительны только клиентам этой турфирмы), который полностью всем устраивал. Покупали тур в Египет в январе. Выбрали отель Creative Grand Sharm, нам пообещали комфортные номера, разнообразное меню в ресторане, бесплатное мороженое, замечательных аниматоров и т.д. На деле оказалось не все так просто, чтоб нам дали хороший номер, пришлось доплатить, первые три дня есть одно и тоже можно было, но уже на 8й день, не хотелось идти в ресторан. Никакого обещанного мороженого не было. Аниматор работал только на пляже и то все 2 часа днем. Ну в общем могу сказать, что такой отдых подойдет только для большой компании, которой не скучно.|||Не смогла удержаться, чтоб не оставить свой отзыв о банке. В отделении Приватбанка получила зарплатную карточку. (Чтоб ее получить, пришлось приходить в банк несколько дней подрят и стоять в огромной очереди). Знаю, что очень часто добровольно-принудитель но навязывают кредитную карту. Но в тот день, мне сотрудник выдал зарплатную карту, в ответ на мой вопрос, не забыли ли они ничего мне выдать, сказали, что все в порядке и пожелали удачного дня. В дальнейшем зарегистрировалась на сайте приват 24, чтоб с легкостью можно было проверить бананс и сделать проплату. И вот как оказалось, на меня зарегистрирована кредитная карта, да и мало того, уже активированная. Позвонила с жалобами на каких основаниях сами активировали карту и почему я об этом не знаю, в ответ ничего конкретного не сказали, а идти в отделение ругаться у меня просто нет времени.|||Заказали такси, от станции Колодищи до 8-го километра (остановка "Танковая")заплатили 85000 рублей. Чек не отдали, проще морду было набить говнюку который ехал под номером 7TBX7692 жалобы и предложения??? А что вы можете предпринять?|||–ö–∞–∫ –≤—Å–µ–º –∏–∑–≤–µ—Å—Ç–Ω–æ-–µ–∂–µ–º–µ—Å—è—á–Ω–∞—è —Å–æ—Ü–∏–∞–ª—å–Ω–∞—è –ø–æ–º–æ—â—å  –º–∞—Ç–µ—Ä—è–º –Ω–∞—Ö–æ–¥—è—â–∏–º—Å—è –≤ –¥–µ–∫—Ä–µ—Ç–µ –¥–æ 3 –ª–µ—Ç —Ä–∞–≤–Ω–∞ —á—Ç–æ —Ç–æ –æ–∫–æ–ª–æ 100 –≥—Ä–∏–≤–µ–Ω.–î–æ 2008 –≥–æ–¥–∞ —è –∑–∞–Ω–∏–º–∞–ª—Å—è –ø—Ä–µ–¥–ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞—Ç–µ–ª—å—Å–∫–æ–π –¥–µ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç—å—é,—Å–æ—Å—Ç–æ—è–ª –Ω–∞ –µ–¥–∏–Ω–æ–º –Ω–∞–ª–æ–≥–µ,–≤—Å—ë –æ—Ñ–∏—Ü–∏–∞–ª—å–Ω–æ.–ó–∞—Ä–∞–±–∞—Ç—ã–≤–∞–ª –Ω–∞ –∂–∏–∑–Ω—å,–≤—Ä–æ–¥–µ —Ö–≤–∞—Ç–∞–ª–æ-–Ω–µ –∂–∞–ª–æ–≤–∞–ª—Å—è.–í 2008 –≥–æ–¥—É-–±–∞–±–∞—Ö,—Ñ–∏–Ω–∞–Ω—Å–æ–≤—ã–π –∫—Ä–∏–∑–∏—Å.–ü—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –ø—Ä–∏–æ—Å—Ç–∞–Ω–∞–≤–ª–∏–≤–∞—Ç—å –ø—Ä–µ–¥–ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞—Ç–µ–ª—å—Å–∫—É—é –¥–µ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç—å(–ø–æ–¥—á—ë—Ä–∫–∏–≤–∞ —é-–ø—Ä–∏–æ—Å—Ç–∞–Ω–∞–≤–ª–∏–≤–∞—Ç—å,–∞ –Ω–µ –∑–∞–∫—Ä—ã–≤–∞—Ç—å). –°–ø—É—Å—Ç—è  –ø–æ–ª –≥–æ–¥–∞ —Ä–æ–¥–∏–ª—Å—è —Å—ã–Ω.–ü–æ–¥–∞–ª–∏ –≤—Å–µ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã –≤ —Å–æ—Ü–∏–∞–ª—å–Ω—ã–µ –æ—Ä–≥–∞–Ω—ã –æ–±–µ—Å–ø–µ—á–µ–Ω–∏—è –¥–ª—è –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏—è –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª—å–Ω—ã—Ö –≤—ã–ø–ª–∞—Ç.–°–ª—É—á–∞–π–Ω–æ —É–∑–Ω–∞–ª–∏ –æ—Ç –∑–Ω–∞–∫–æ–º—ã—Ö,—á—Ç–æ –æ–Ω–∏ –ø–æ–ª—É—á–∞—é—Ç —Ç–∞–∫—É—é –∂–µ –ø–æ–º–æ—â—å,–Ω–æ –≤ 8 —Ä–∞–∑ –±–æ–ª—å—à–µ,—Ç–æ –µ—Å—Ç—å –Ω–µ 100 –≥—Ä–∏–≤–µ–Ω,–∞ 800.–£–∑–Ω–∞–ª–∏ –æ—Ç –Ω–∏—Ö —á—Ç–æ –∫ —á–µ–º—É,–æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è –µ—Å–ª–∏ –≤—Ç–æ—Ä–æ–π –∫–æ—Ä–º–∏–ª–µ—Ü –≤ —Å–µ–º—å–µ –±–µ–∑—Ä–∞–±–æ—Ç–Ω—ã–π –∏–ª–∏ –≥–æ–¥–æ–≤–æ–π –¥–æ—Ö–æ–¥ –º–µ–Ω—å—à–µ –º–∏–Ω–∏–º—É–º–∞,—Ç–æ –Ω–∞—á–∏—Å–ª—è–µ—Ç—Å—è –¥–æ–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–∞—è –ø–æ–º–æ—â—å.–í –°–û–ë–ï–°–µ –¥–∞–ª–∏ —Å–ø–∏—Å–æ–∫ —Å–ø—Ä–∞–≤–æ–∫ –∫–∞–∫–∏–µ –Ω—É–∂–Ω–æ –ø—Ä–µ–¥—ä—è–≤–∏—Ç—å –¥–ª—è —ç—Ç–æ–≥–æ.–û–¥–Ω–∞ –∏–∑ –Ω–∏—Ö –±—ã–ª–∞ —Å–ø—Ä–∞–≤–∫–∞ –∏–∑ –ì–ù–ò (–≥–æ—Ä–æ–¥—Å–∫–∞—è –Ω–∞–ª–æ–≥–æ–≤–∞—è –∏–Ω—Å–ø–µ–∫—Ü–∏—è),–æ –¥–æ—Ö–æ–¥–∞—Ö.–ê —Ç–µ–ø–µ—Ä—å –¥–∞–ª—å—à–µ —Å–∞–º–æ–µ –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–µ.–í–æ –ø–µ—Ä–≤—ã—Ö,—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ —è –ß–ü –Ω–µ –∑–∞–∫—Ä—ã–ª,–∞ –ø—Ä–∏–æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏–ª —Ç–æ —è –Ω–µ —Å—á–∏—Ç–∞—é—Å—å –±–µ–∑—Ä–∞–±–æ—Ç–Ω—ã–º.–í–æ –≤—Ç–æ—Ä—ã—Ö,—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ —è –ß–ü –ø—Ä–∏–æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏–ª —Ç–æ  –¥–µ–∫–ª–∞—Ä–∏—Ä—É—é —Å–≤–æ–π –¥–æ—Ö–æ–¥,–Ω–æ –≤ –≥—Ä–∞—Ñ–µ –¥–æ—Ö–æ–¥ —Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—Å—è –æ—Ç–º–µ—Ç–∫–∞-–ø—Ä–∏–æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–ª–µ–Ω–æ.– ü–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç—Å—è –≤ —ç—Ç–æ–π —Å–ø—Ä–∞–≤–∫–µ –¥–ª—è –°–û–ë–ï–°–∞,—è –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—é –¥–∞–Ω–Ω—ã–µ –ø–æ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–º –º—ã –Ω–µ –ø–æ–¥—Ö–æ–¥–∏–º –¥–ª—è –ø–æ–≤—ã—à–µ–Ω–Ω–æ–π –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª—å–Ω–æ–π –ø–æ–º–æ—â–∏,–ø–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ —è –Ω–µ —è–≤–ª—è—é—Å—å –±–µ–∑—Ä–∞–±–æ—Ç–Ω—ã–º(—Å–æ—Å—Ç–æ—é –Ω–∞ –µ–¥–∏–Ω–æ–º –Ω–∞–ª–æ–≥–µ),–∞ –¥–æ—Ö–æ–¥ –º–æ–π –ø–æ–∫–∞–∑–∞—Ç—å –Ω–∞–ª–æ–≥–æ–≤–∞—è –Ω–µ –º–æ–∂–µ—Ç(–Ω–µ—Ç —Ü–∏—Ñ—Ä). –ò –≤ –Ω–∞–ª–æ–≥–æ–≤–æ–π –∏ –≤ —Å–æ—Ü.–æ–±–µ—Å–ø–µ—á–µ–Ω–∏–∏ –≤—Å–µ —É–ª—ã–±–∞—é—Ç—Å—è,–∏ –≥–æ–≤–æ—Ä—è –ø—Ä–æ –±–æ–ª—å—à—É—é-–±–æ–ª—å—à—É—é —á—ë—Ä–Ω—É—é –¥—ã—Ä—É –≤ —ç—Ç–æ–º –∑–∞–∫–æ–Ω–µ,–æ—Ç–Ω–æ—Å–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —Ç–∞–∫–∏—Ö –∫–∞–∫ —è.–ê —Ç–∞–∫–∏—Ö –∫–∞–∫ —è –≤ —Ç–æ –≤—Ä–µ–º—è –±—ã–ª–æ –Ω–µ–º–∞–ª–æ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ì–æ—Ä–æ–¥—Å–∫–∞—è –Ω–∞–ª–æ–≥–æ–≤–∞—è –∏–Ω—Å–ø–µ–∫—Ü–∏—è...|||Здравствуйте.Когда-то года два назад заказывала на оз.бай семена. Мы на работе собирали один большой заказ а курьер привозил все наши пакетики прямо в фойе здания (правда, доставка была платной - но совсем не дорогой). В прошлом месяце наткнулась на этот сайт случайно. И, просмотрев бегло имеющиеся товары, остановила свой взгляд на книжке с сказками для детей ("Книга для чтения детям от 6 месяцев до 3 лет"). Значившаяся рядом скидка (около 50%) привела в восторг. Оказалось можно заплатить вэбмани (+5% к стоимости заказа). Это решило дело. Выбрала еще одну книжку о развивающих упражнений для детей. Заказала, оплатила (номер заказа 1167773-522-0).Забирать книги нужно самостоятельно. На выбор предлагают несколько адресов - все по линии метро. С этим проблем никаких.Очень понравилось, что на сайте можно отслеживать свой заказ, т.е. сразу появилась информация, что заказ оплачен, потом, что он комплектуется. Как только книги были готовы, мне на телефон пришло СМС, мол, любезно просим забрать ваш заказ.Забирала на ул. Притыцкого (кстати, там большая парковка). Проблем не было вообще: назвала номер заказа, девушка тут же выдала книги. Все очень вежливо. Это несмотря на то, что приперлась я без трех минут до закрытия магазина. Еще и пакет дали, куда эти книги сложить (они большого формата). Всем знакомым раструбила про оз.бай, давая только положительный отзыв об интернет-магазине. И тут...Друзья приземлили меня. Нет-нет со мной никто не спорил о качестве обслуживания. Мне просто предложили сходить на выставку книг и посмотреть цены на приобретенный мной товар. Эх, даже учитывая полученную скидку, я переплатила. Разбираясь дальше и сравнивая цены, я приходила во все больший ужас. Откуда такие цифры????Например, "Глупая лошадь" Вадима Левина на оз.бай стоит 70045 белорусский рублей. Я заказала ее с московского книга.ру. Вместе с доставкой она обошлась в 41000 (на сайте книга стоит 143 российских рубля).Ну разве это дело? К сожалению, на данном жизненном этапе цена является для меня главным приоритетом (как и для большинства моих знакомых), и я не в состоянии переплачивать 50-100% за уровень обслуживания. Поэтому больше я не советую знакомым покупать на оз.бай. По крайней мере, книги.Oz.by! Снизьте цены!!! И я буду вашим постоянным покупателем. Вы мне нравитесь, но не доступны моему кошельку.|||Безграмотный сотрудники в компании-монополисте. Произвол. Позор. Работа с абонентами построена так, что абонента "гоняют" по кругу, если позникают проблемы. На письменные запросы - ответы шаблоны|||В этом году в первых числах июля  мы семьей решили выехать отдохнуть на море на 5 дней, - свой выбор мы остановили на пансионате «Черноморец». Для того, чтоб не было никаких непредвиденных обстоятельств по вопросу поселения, места мы решили забронировать заранее. На сайте пансионата я у менеджера уточнила стоимость проживания с питанием на двух человек в домиках без условий, вышло что за 5 дней в общей мере мы заплатим 1600,00 грн (110,00 грн 3-х разовое питание на 1-го человека в сутки , 50,00 грн стоимость 1 суток проживания на 1 человека) – нас это вполне устраивало, мы собрали вещи и на следующий день выехали на базу отдыха. Но к моему большому удивлению, по прибытию на базу оказалось, что ценовая политика размещения отличалась от ранее оговоренной (стоимость домиков не 50,00 грн за 1 сутки проживания на 1 человека, а 60,00 грн) – единая для домиков с условиями и домиков без условий! - В конечном итоге нам наш отдых обошелся на 100,00 грн больше ранее заявленного! Кроме того, при оформлении в администрации базы, при наличном денежном расчете подтверждающего финансового документа об уплате на руки выдано не было (менеджер пансионата на листике ручкой написала сумму 1700,00 грн – и сказала, чтоб этот листик мы отдали сестре хозяйке), а такое понятие как путевка и квитанция об уплате для этого пансионата не характерно – просто возмутительно.|||Для начала хочу похвалить саму идею онлайн-магазина, где можно заказать продукты питания. Полгода назад для меня Додивана стал настоящим открытием. Нарадоваться не могла: достойный выбор продуктов, мелкие хозтовары, корм для животных, товары для детей, косметика... Цены не сильно выше, чем в соседнем магазине. Бесплатная доставка (при сумме заказа от 20 долларов). А главное - сидишь за компьютером и выбираешь в спокойной обстановке, чего душе угодно. Оформление заказа - проще простого. Всего-то нужно заполнить карточку с адресом и телефоном. Уже через пару минут оператор перезвонит и уточнит детали.Оплачивала заказы с помощью вэбмани. Также можно рассчитаться наличными или карточкой (у курьера есть необходимое оборудование и даже сдача!!!).В общем, каждую неделю была клиентом Додивана. Даже собиралась написать хвалебный отзыв об интернет-магазине. Всем знакомым раструбила, мол, какой чудесный магазин....Два месяца назад все перевернулось. Началось все с того, что выбранных (и уже оплаченных, я ведь вэбмани вперед плачу) продуктов не оказывалось на складе. Причем, доходило до абсурда: из 13 заказанных позиций 8-10 не было в наличии. Вопрос решался следующим образом. Комплектовщица звонит на мобильный и говорит "того нет, сего нет", тут же предлагает замену. Но замены эти не равнозначные. Например, вместо яиц Д-0 мне предлагают С-1. Вроде бы яйца меняют на яйца, но это же совсем другое! Самое неприятное, что этот звонок застает меня всегда за занятием, от которого не могу оторваться. Приходится быстренько на слух чего-то там изменить. А потом....Выясняется, что в замененный наполнитель моя кошка писять не хочет, ребенок не ест "сказочное" печенье, т.е. оно оказалось с какими-то специями, стиральный порошок предназначен для белого белья, а мне нужен был для цветного и т.д. Вроде бы все эти замены со мной согласовали, но у меня просто не было иного выбора, как согласиться. И не было времени на размышление, не говоря уже о том, чтобы прочесть информацию о товаре. Как-то после неудачных замен  и слишком позднего привоза (доставка опоздала на 2 часа и приехала почти в час ночи) написала письмо в Додивана. Вежливо извинились и объяснили, что переезжают на другой склад, из-за этого такая путаница.Прошло уже столько времени, а судя по всему ничего не изменилось. По крайней мере, в лучшую сторону. Мой заказ (17 августа 2012 года,заказ 69731) оставил меня просто в ярости. 1. Изменились условия доставка (раньше доставляли в течение 3 часов после заказа, теперь на выбор предложили время: с 18 до 21 и с 22 до 02 (заказ был сделан около 13 часов). Выбрала второй вариант, т.к. боялась к 18 не успеть из поликлиники.2. Опять замены, замены, замены, которые пришлось делать под кабинетом у врача. 3. На сайте куча  товаров без изображения. Выбирала корм для кошки. Нашла китикет влажный в пакетиках по 100 гр. Фото есть - все красиво расписано, но мне захотелось 400 гр. (т.е. обычную жестяную банку). Она оказалась рядом с названием "корм для кошек азу с говядиной, 400 гр", фото нет. Уже потом это оказалось сухим кормом, который моя кошатина не жалует.4. Заказ привезли после 23 часов. Разобрала - не обнаружила пельменей. В чеке есть, в пакете -нет. Такое случилось не в первый раз, они забывают доставать продукты из морозильника. Звоню - в течение часа довозят.5. Дозвониться не получилось, после 23 часов никого нет. На дачу уехали без пельменей.6. Думала, с самого утра следующего дня меня разыщут, чтобы вручить пельмени. Держала телефон в огороде возле себя. Нет, ничего такого не произошло.Позвонила к вечеру сама. Посмотрели, подтвердили, что мои пельмени забыли упаковать. Сказали вечером быть дома, привезут. Честно сказать, такой сервис я больше не хочу. Решила, буду ходить в магазин сама. Благо, ребенок подрос - можно теперь и с ним.|||Здравствуйте. Примерно год назад одна моя хорошая знакомая,втайне от своего мужа, решила взять небольшой кредит под свою ответственность на мелкие расходы. Брала она его на пол года. Десять тысяч рублей, как помню. Взяла она его без проблем, платила всё время в заданное число месяца. При последнем погашении она внесла не всю сумму, оставалось рублей 300. Впоследствии она попросту забыла про этот долг. И вот в чём суть: банк почти через год прислал ей извещение, в котором говорилось, что она должна погасить сумму чуть более 80000 рублей. До этого момента( почти год) никаких извещений не поступало вообще! Когда спросили, почему они не поступали, работники начали, говоря простым языком "отмазываться". Но всё же, настоятельно предупредили, что задолженность срочно нужно погасить. В противном случае, дело передадут в суд. Позже задолженность всё-таки погасили, но репутация банка в целом теперь негативна.|||Мне 20 лет и не так давно я меняла паспорт. Живу я в Саратовской области около пяти лет, до этого проживала в Омской, там собственно и получала первый паспорт и гражданство(родители переехали из Казахстана 18 лет назад.Прихожу я на второй день после дня рождения, со всеми напечатанными бланками, с гражданством и разумеется паспортом - меня отправляют в эмиграционную службу "Расписать гражданство", мотивируя это тем что та бумажка что у меня ничего не значит, и нужно еще выяснить действительно ли я его получила. Меня возмутило, что ни на одном информационном стенде, ни на сайте я не нашла подобной информации, я больше пятнадцати лет гражданка Российской Федерации, при получении паспорта (в Омской области) подобного вопроса даже не возникло.В эмиграционной службе мне сказали что так положено и все тут. Составили запрос, прихожу через месяц- его забыли отправить,составили новый- дали номер телефона, чтоб лишний раз не ходила, через месяц- дозвониться невозможно(трубку взяли, положили микрофоном к верху и я минут 40 слушала о тяготах госработников,приехала- про запрос опять забыли, составили третий и спустя три месяца он наконец пришел. Таким образом паспорт был получен спустя полгода после обращения, хорошо хоть штрафную выплату не требовали!Очень прошу разместить доступную, точную информацию о лицах имеющих российское гражданство, но переехавших с другой страны,при получении паспорта.|||Крайне недовольны Вашим обслуживанием-заявки,на подключение к интернету, принимаются, назначается время и люди ждут,отпрашиваются с работы, а заявки переносятся. На такую работу необходимо в суд подавать, а "работников" увольнять! Договор № 1887194  Первая заявка 19.08.12 - не выполнена Вторая заявка 21 08.12 - не выполнена|||Заключил договор подряда с фирмой «РеМонтаж» в лице индивидуального предпринимателя Шалдина Олега Валериевича, www.rm86.ru, на отделку дома фасадными панелями с предварительным утеплением стен. Подписали договор, я внес 33% предоплаты за работы, а также 100% стоимости материалов. Срок выполнения работ по договору был определен с 01.06.2012 по 20.06.2012 года. «Недоразумения» начались с самого начала. Во первых Шалдин О.В. Изначально завез оплаченные мной материалы не в полном объеме, так еще и приступил к работам только 03.06.2012 года, при этом клятвенно заверил меня, что работы будут выполнены раньше установленного срока. Примерно через 5-6 дней завезенные материалы были использованы и работы прекращены. На мои вопросы по поводу оставшейся части материалов Шалдин О.В. сообщил, что после 12-13 июня материалы прибудут с завода и работы будут продолжены. Хотя, когда я осуществлял 100% оплату материалов, он заверил меня, что материалы имеются в наличии на складе. В результате оставшиеся материалы были завезены мне только 20.06.2012 года и естественно ни о каком окончании работ речи идти не могло. Я написал Шалдину О.В. претензию с указанием новых сроков окончания работ, при этом дал им 4 дня для окончания, так как Шалдин О.В. заверил меня, что этого достаточно. Работы были окончены в установленный мной новый срок и был подписан акт сдачи-приемки работ. На момент сдачи работ все выглядело красиво и каких либо подозрений ничего не вызывало. Буквально через месяц, при проведении внутренней отделки веранды, я заметил через щели досок наружной стены, что между досками и фасадными панелями отсутствует утеплитель. Стал просматривать через щели те части стен дома, где можно было увидеть утеплитель, в результате чего оказалось, что те части дома, которые Шалдин О.В. заканчивал отделывать в те 4 дня, после просрочки основного срока, он утеплил только частично. Видимо поняв, что он снова не укладывается в установленные сроки, решил «смухлевать» и отделал стены фасадными панелями без предварительного утепления. После подписания акта сдачи-приемки работ, у него еще хватило наглости взять с меня оплату стоимости работ в полном объеме. На мои требования об уплате неустойки за нарушение изначальных сроков выполнения работ, Шалдин О.В. упорно отвечает отказом, при этом говорит, что судебное разбирательство ему не нужно, так как он дорожит репутацией фирмы, но и платить неустойку также не будет. (Где логика?) Написал ему претензию по поводу обнаруженных недостатков (по утеплителю), и предложил приехать, чтобы вместе зафиксировать данный факт, однако он также от этого уклоняется. Буду с ним судиться. Мой совет: не имейте дел с данной фирмой и конкретно с Шалдиным О.В.Высока вероятность возникновения подобных проблем, а судя по его отношению, решать проблемы можно только через суд.|||–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å!!5 –º–∞—è 2009 –≥–æ–¥–∞ –º–æ—è –ª—é–±–∏–º–∞—è –∂–µ–Ω–∞ –ø–æ–¥–∞—Ä–∏–ª–∞ –º–Ω–µ –≤—Ç–æ—Ä–æ–≥–æ —Å—ã–Ω–∞.–ë–µ—Ä–µ–º–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å –ø—Ä–æ—Ö–æ–¥–∏–ª–∞ –Ω–µ –æ—á–µ–Ω—å —Ö–æ—Ä–æ—à–æ.–ü–æ—Å–ª–µ —Ä–æ–¥–æ–≤ —Å—ã–Ω–∞ –Ω–∞ –º–µ—Å—è—Ü –ø–æ–ª–æ–∂–∏–ª–∏ –≤ –±–æ–ª—å–Ω–∏—Ü—É,–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–ª–∏—Å—å –ø—Ä–∏–ª–∏—á–Ω—ã–µ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–∞ –Ω–∞ –º–µ–¥–∏–∫–∞–º–µ–Ω—Ç—ã.–î–æ–º–∞ –≤–∞–ª—è–ª–∞—Å—å –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–Ω–∞—è –∫–∞—Ä—Ç–∞ –æ—Ç –ü—Ä–∏–≤–∞—Ç–ë–∞–Ω–∫–∞,–≤—ã–¥–∞–Ω–Ω–∞—è –µ—â—ë –∑–∞ –¥–æ–ª–≥–æ –¥–æ —ç—Ç–æ–≥–æ (–≤—Å–µ–º –∏–∑–≤–µ—Å—Ç–Ω–∞—è –∫–∞—Ä—Ç–∞ —Å "–ö–ª—É–±–Ω–∏—á–∫–æ–π")–≤—ã–Ω—É–∂–¥–µ–Ω–Ω—ã –±—ã–ª–∏ —Å–Ω—è—Ç—å —Å –Ω–µ—ë –æ–∫–æ–ª–æ 4 —Ç—ã—Å—è—á –≥—Ä–∏–≤–µ–Ω,—á—Ç–æ —Ç–æ –æ–∫–æ–ª–æ 500 –¥–æ–ª–ª–∞—Ä–æ–≤.–°–ª–∞–≤–∞ –ë–æ–≥—É —Å—ã–Ω –ø–æ—à—ë–ª –Ω–∞ –ø–æ–ø—Ä–∞–≤–∫—É –∏ –≤—Å–∫–æ—Ä–µ –µ–≥–æ –≤—ã–ø–∏—Å–∞–ª–∏.–ù–∞ —Ç–æ—Ç –º–æ–º–µ–Ω—Ç –º—ã –±—ã–ª–∏ —Ñ–∏–Ω–∞–Ω—Å–æ–≤–æ –ø–æ–¥–æ—Ä–≤–∞–Ω—ã –∏ –≤–æ–∑–º–µ—â–∞—Ç—å —Å–Ω—è—Ç—ã–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —Å –∫–∞—Ä—Ç—ã –Ω–µ –º–æ–≥–ª–∏.–°–ø—É—Å—Ç—è –ø–∞—Ä—É –º–µ—Å—è—Ü–µ–≤ –º—ã –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –æ—Ç –≥–æ—Å—É–¥–∞—Ä—Å—Ç–≤–∞ –∑–∞ —Ä–æ–∂–¥–µ–Ω–∏—è —Ä–µ–±—ë–Ω–∫–∞ —Ç–∞–∫ –Ω–∞–∑—ã–≤–∞–µ–º—ã–µ-"–î–µ—Ç—Å–∫–∏–µ",—á—Ç–æ– ± –∏—Ö –ø–æ–ª—É—á–∏—Ç—å –Ω–∞ —Ä—É–∫–∏ –≤ —Å–æ–±–µ—Å–µ –ø–æ—Ä–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥–æ–≤–∞–ª–∏ –æ—Ç–∫—Ä—ã—Ç—å —Å—á–µ—Ç –≤ –≤—ã—à–µ—É–ø–æ–º—è–Ω—É—Ç–æ–º –±–∞–Ω–∫–µ,–Ω–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –∏ –±—É–¥—É—Ç –ø–µ—Ä–µ—á–∏—Å–ª–µ–Ω—ã –¥–µ–Ω—å–≥–∏.–¢–∞–∫ –º—ã –∏ –ø–æ—Å—Ç—É–ø–∏–ª–∏.–ù–æ –∫–∞–∫–æ–≤–æ –±—ã–ª–æ –Ω–∞—à–µ —É–¥–∏–≤–ª–µ–Ω–∏–µ,–∫–æ–≥–¥–∞ –Ω–∞ –º–æ–Ω–∏—Ç–æ—Ä–µ –±–∞–Ω–∫–æ–º–∞—Ç–∞ –º—ã —É–≤–∏–¥–µ–ª–∏, —á—Ç–æ —Å—É–º–º–∞ –Ω–∞ 4,5 —Ç—ã—Å—è—á–∏ –º–µ–Ω—å—à–µ —á–µ–º –ø–µ—Ä–µ—á–∏—Å–ª–µ–Ω–Ω–∞—è.–ü–æ—Å–ª–µ –º–∏–Ω—É—Ç—ã –Ω–µ–¥–æ—É–º–µ–Ω–∏—è –º—ã —Å –∂–µ–Ω–æ–π –ø–æ—à–ª–∏ –≤ —Ü–µ–Ω—Ç—Ä–∞–ª—å–Ω—ã–π –æ—Ñ–∏—Å –±–∞–Ω–∫–∞ –≤ –Ω–∞—à–µ–º –≥–æ—Ä–æ–¥–µ.–†–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫ –±–∞–Ω–∫–∞ –Ω–∞–º —Å–æ–æ–±—â–∏–ª —á—Ç–æ –Ω–µ–¥–æ—Å—Ç–∞—é—â–∞—è —Å—É–º–º–∞ –±—ã–ª–∞ –∏–º–∏ –∏–∑—å—è—Ç–∞ –≤ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ –ø–æ–≥–∞—à–µ–Ω–∏—è —Ç–æ–≥–æ –∑–ª–∞—á–Ω–æ–≥–æ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–∞!–ú–µ–Ω—è —ç—Ç–æ –∑–∞—Ç—Ä–æ–Ω—É–ª–æ –¥–æ —Å–∞–º—ã—Ö –∫–æ—Å—Ç–µ–π.–Ø –æ–±–æ—à—ë–ª –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–∏—Ö —é—Ä–∏—Å—Ç–æ–≤,–∏ –º–Ω–µ —Å–æ–æ–±—â–∏–ª–∏ —á—Ç–æ –±–∞–Ω–∫ —ç—Ç–æ —Å–æ–≤–µ—Ä—à–∏–ª –Ω–µ–∑–∞–∫–æ–Ω–Ω–æ,–ø–æ—Å–∫–æ–ª—å–∫—É –¥–µ—Ç—Å–∫–∏–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏  —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª—å–Ω–æ–π –ø–æ–º–æ—â—å—é –∏ –Ω–µ –º–æ–≥—É—Ç –∏–∑—ã–º–∞—Ç—å—Å—è –Ω–µ –ø—Ä–∏ –∫–∞–∫–∏—Ö —É—Å–ª–æ–≤–∏—è—Ö –Ω–µ –æ–¥–Ω–∏–º –æ—Ä–≥–∞–Ω–æ–º.–ö—Ç–æ —Å—Ç–∞–ª–∫–∏–≤–∞–ª—Å—è —Å —Ç–∞–∫–∏–º –±–µ–∑–æ–±—Ä–∞–∑–∏–µ–º –±–∞–Ω–∫–æ–≤,–æ—Ç–ø–∏—à–∏—Ç–µ—Å—å –ø–æ–∂–∞–ª—É–π—Å—Ç–∞,–Ω—É–∂–µ–Ω —Å–æ–≤–µ—Ç.–Æ—Ä–∏—Å—Ç –ø–æ—Å–æ–≤–µ—Ç–æ–≤–∞–ª —Å –ü—Ä–∏–≤–∞—Ç–ë–∞–Ω–∫–æ–º –Ω–µ —Å—É–¥–∏—Ç—å—Å—è-–±–∞–Ω–¥–∏—Ç—ã?–ü–æ—Å–ª–µ —ç—Ç–æ–≥–æ —Å–ª—É—á–∞—è –ü—Ä–∏–≤–∞—Ç–ë–∞–Ω–∫ –æ–±—Ö–æ–∂—É —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω–æ–π –∏ –í–∞–º —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ü—Ä–∏–≤–∞—Ç–ë–∞–Ω–∫...|||Остерегайтесь мошенников в лице Заморенова Александра и строительной фирмы Замстрой! Нам он сделал не качественный ремонт (не правильная установка вет.канала - результат не возможность его ввести в эксплуатацию, все грязно и криво) , плюс сломал теплый пол (результ-  демонтаж и монжаж напольной плитки), плюс его бригада (чуркестан-10 человек поменялось, которые и жили у нас 1,5 месяца) украли личные вещи, ну и конечно же обман в деньгах как за ремонтные работы, так и на закупке строй материалов! С такими "людьми" нужно жестко заключать договор и нотариально его заверять, а лучше вообще не сталкиваться на своем жизненном пути и не тратить ни свои деньги ни свои нервы! фото загружу|||Искав временную летнюю работу,я наткнулась на объявление в газете.Требовались продавцы в магазин Аструм. Зарплата 10 тысяч + % от проданного товара.Меня устроила зарплата, и я позвонила устроилась.Прийдя в магазин я увидела свое рабочее место.Отдел был с женской дорогой одеждой.Первая рабочая неделя шла отлично,ну а потом хозяйка начала предъявлять будто я ворую товар.Она делала потчет и нехватало товара,а денег в кассе было мело. Я сперва даже не поверила,  как умудрились своровать какой- либо товар прямо на моих глазах.Кофта которая пропала стоила 2000 рублей.И эта сумма была вычтена из моей зарплаты,так как в мое рабочее время она пропала.Товар в отделе был дорогой и мало кто заходил к нам,поэтому проценты шли маленькие.И в итоги вместо обещанных 1000 я получмла 8000+ проценты 900 рублей.Я решила уволиться.Через какое то время мне сказала знакомая ,что товар бывает воруют сами хозяева,чтобы забрать наши же деньги.Продавцы в том отделе меняются каждый месяц, ну а объявление не сходит с газет а том что требуются продавцы. Адрес.Ул.Островского 6А Частный предпринематель Вильданова Т.Н.сайт этого магазина http://www.gloria-jeans.ru/node/8516|||Хотелось бы оставить отзыв о банке. Мне нужно было сделать перевод в Украину, довольно немалой суммы денег. Я решила перевести деньги с помощью Сбербанка (ул. 64 Армии, это было 15 мая 2012 года), несмотря на большой процент, который берет банк за эту услугу. В итоге сотрудница, обслуживающая меня, все напутала и перевод был обозначен ее как внутрироссийский, о чем я узнала, разумеется, позже. В итоге пришлось полностью переоформлять перевод, за что у меня опять вяли деньги. Кроме всего этого, деньги взяли еще и за отмену старого перевода.А ведь ошибка была не моя, а сотрудницы, она даже не извинилась толком! Стоит ли говорить, что вся эта история сопровождалась традиционными очередями в Сбербанке, из 10-15 окошек работало 2-3. После этого я, разумеется, решила, что переводы впредь буду делать где угодно, только не в Сбербанке. Надеюсь, что по крайней мере очередей будет меньше!|||При доставке опалубки на объект, отсутствовал представитель фирмы арендодателя. При приемке опалубки было обнаружено ужасное неудовлетворительное состояние щитов и оснастки, о чем по телефону было сообщено в фирму Тримекс. Получили заверения что все в курсе, мол приводите опалубку в порядок, все будет хорошо. порядка 10 ч\д было затрачено на очистку щитов от старого бетона , ремонт фанеры. При сдаче начались проблемы.Тримекс обвиняет нас в порче опалубки, хотя мы ее сдали даже в лучшем состоянии чем брали.Отказываются вернуть залог.Видимо мы не первые кому "продали" эту опалубку. По состоянию она "обернулась " раз 40-50.Осторожно мошенники!!!!|||В магазине Ашан (Рублёвский Москва ) была куплена мясорубка Supra MGS-1351,заявленная мощность 1400 ватт.Реальная мощность оказалась  не более 400 ватт. Мясо крутить не может.Внутри огромной мясорубки убогий маленький моторчик, и куча пустого места.Мясо на выходе мясорубки серого цвета из-за примеси опилок от некачественного металла. Всё прокрученное мясо выкинули в помойку.Решётки мясорубки покрылись после мойки устойчивым слоем ржавчины.Мясорубку с трудом привёл в божеский вид и пошёл сдавать в отдел рекламаций Ашана.   В Ашане сразу задали идиотский вопрос-пользовались ли мясорубкой. Сказал , что не пользовались, но в мясорубке нет реверса, и я хочу обменять на другую модель с реверсом ( в модели 1350 есть реверс).Заставили написать заявление и сказали что рассмотрят в течении 10 дней.Хотя это является нарушением "Закона о защите прав потребителей" и они в течении 3 дней производят замену товара или возврат денег.Через 4 дня позвонили из Ашана и сказали что забирать или менять свою сра.... мясорубку отказываются.Я всёравно верну эту дрянную мясорубку Supra  в Ашан(нашёл хорошего юриста на доске объявлений xdom.su), но Вам всем советую обходить Рублёвский Ашан стороной, тем более там цены дороже , чем в других Ашанах.В отделе возврата нагленькие хамоватые сотрудники, а главный менеджер по возврату полностью безграмотный дятел.В других Ашанах брак принимают без вопросов.|||17.07.2012 г., на сайте aroma-shoping.com я заказал два флакона туалетной воды. Через неделю при вскрытии упаковки, доставленной мне посылки, я обнаружил, что там совершенно не то, что я заказывал. При обращении в претензионный отдел данной компании мне ничего не ответили, товар не меняют и деньги не возвращают. Отзывы на сайте только положительные, такое ощущение, что отрицательных вообще не публикуют. Полный обман покупателей.|||–í—Å–µ–º –î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å!–•–æ—á—É —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å –í–∞–º —Å–≤–æ—é –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏—é –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –ø—Ä–æ–∏–∑–æ—à–ª–∞ —Å–æ –º–Ω–æ–π 2009 –≥–æ–¥—É –≤ –º–∞—Ä—Ç–µ –º–µ—Å—è—Ü–µ.–£—Å—Ç—Ä–æ–∏–ª—Å—è —è —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –Ω–∞ –≤—ã—à–µ—É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω—É—é —Ñ–∏—Ä–º—É –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–æ–º.–ü—Ä–∏ –ø—Ä–∏–Ω—è—Ç–∏–∏ –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É –æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª–∏ –≤—Å–µ —É—Å–ª–æ–≤–∏—è,–∞ –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–µ,—á—Ç–æ —Å –æ—Ñ–∏—Ü–∏–∞–ª—å–Ω—ã–º –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω–∏–µ–º(—ç—Ç–æ –≤ –Ω–∞—à–µ –≤—Ä–µ–º—è —Ç–æ–∂–µ –º–Ω–µ –∫–∞–∂–µ—Ç—Å—è –Ω–µ–º–∞–ª–æ –≤–∞–∂–Ω–æ–µ —á–µ–º —É—Ä–æ–≤–µ–Ω—å –∑–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç—ã)–í—Å—ë –≤—Ä–æ–¥–µ –±—ã–ª–æ —Ö–æ—Ä–æ—à–æ,–≤—Å—ë —É—Å—Ç—Ä–∞–∏–≤–∞–ª–æ.–û—Ç–ø–∞—Ö–∞–ª (–∞ –ø–æ –¥—Ä—É–≥–æ–º—É –∏ –Ω–µ —Å–∫–∞–∂–µ—à—å)—Ç—Ä–∏ –≥–æ–¥–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª —Ö–æ—Ä–æ—à–æ,–≤—Å–µ—Ö –≤—Å—ë —É—Å—Ç—Ä–∞–∏–≤–∞–ª–æ.–ù–æ –≤–æ—Ç –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å —É–≤–æ–ª—å–Ω—è—Ç—å—Å—è (–Ω–∞—à—ë–ª –ø–æ—Å–ª–∞—â–µ). –ö–∞–∫ –ø–æ—Ä—è–¥–æ—á–Ω—ã–π —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –ø—Ä–∏—à—ë–ª –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ,–æ—Ç—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª –ø–æ–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω—ã–µ –¥–≤–µ –Ω–µ–¥–µ–ª–∏,–ø–æ–ª—É—á–∏–ª —Ä–∞—Å—á—ë—Ç,–∑–∞–±—Ä–∞–ª —Ç—Ä—É–¥–æ–≤—É—é –∫–Ω–∏–∂–∫—É.–¢–æ–ª—å–∫–æ –≤—ã—à–µ–ª –∑–∞ –ø–æ—Ä–æ–≥,–æ—Ç–∫—Ä—ã–≤–∞—é –∫–Ω–∏–≥—É –∞ —Ç–∞–º —á–∏—Å—Ç–æ....–ü—Ä–∏—à—ë–ª –Ω–∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –¥–µ–Ω—å —Ä–∞–∑–±–∏—Ä–∞—Ç—å—Å—è,–∞ –Ω–∞ –º–µ–Ω—è –≥–ª—è–¥—è—Ç –∫–∞–∫ –±—É–¥—Ç–æ –ø–µ—Ä–≤—ã–π —Ä–∞–∑ –≤–∏–¥—è—Ç,–æ–≤–µ—á–∫–∏–Ω—ã–º–∏ –≥–ª–∞–∑–∞–º–∏ –≤—Å–µ –º–æ—Ä–≥–∞—é—Ç.–î–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä –∑–∞—è–≤–ª—è–µ—Ç,—á—Ç–æ —Ç—Ä–∏ –≥–æ–¥–∞ –º–µ–Ω—è —Ç–µ—Ä–ø–µ–ª,–∞ —Ç–µ–ø–µ—Ä—å –∑–Ω–∞—Ç—å –Ω–µ —Ö–æ—á–µ—Ç.–ù–∞–ø–∏—Å–∞–ª –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –≤ –ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä—É,—Ä–∞–∑–±–∏—Ä–∞—Ç–µ–ª—å —Å—Ç–≤–æ –∏–¥—ë—Ç –∏ –ø–æ —Å–µ–π –¥–µ–Ω—å.–ê–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ü–∏—è,–≤–∏–¥–Ω– æ –ø–æ–¥ –¥–∞–≤–ª–µ–Ω–∏–µ–º –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–∞ –∑–∞—è–≤–ª—è–µ—Ç,—á—Ç–æ —è –≤–æ–æ–±—â–µ –≤—ã—Ö–æ–¥–∏–ª –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É –∫–æ–≥–¥–∞ —Ö–æ—Ç–µ–ª.–í–æ—Ç —Ç–∞–∫ –∏ —Å—É–¥–∏–º—Å—è —É–∂–µ –≤—Ç–æ—Ä–æ–π –≥–æ–¥,–Ω–æ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –∫–∞–∫ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—Å—è —É –∫–æ–≥–æ –ø—Ä–∞–≤–¥–∞ —Ç–æ—Ç –∏ —Å–∏–ª—å–Ω–µ–π.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û"–≠–∫–æ–ø—Ä–æ—Ñ–∏—Ç"...|||У меня в этом банке два кредита и один из них я должна была закрыть в июле месяце.Я нормальный человек!!! Заплатила я в июле месяце последний платёж и радуюсь. Но не тут то было!!! У меня же два кредита и два договора, но счёт по-хитрому в банке то один!! Вот и получилось,что разбросал банк сумму моего последнего платежа на эти два договора!! И теперь я снова должна ,но со штрафом!!!  :uhh: А значит и досрочно закрыть такие кредиты нельзя!!! БЕРЕГИТЕСЬ,ЛЮДИ!!!|||Отзыв на Приват Банк. При открытии зарплатной карточки в данном отделении в обязательном порядке навязывают вклад "Копилка", согласно условиям которого ежемесячно с зарплаты снимается сумма 50 гор и выше на срок от 6 мес. При досрочном снятии денег вклад пролонгируется на тот-же срок. Закрыть его можно только в течение нескольких дней в конце срока. У моего мужа также зарплатная карта Привата,он дал мне хороший отзыв о банке, я потом уточняла у него, в отделении, которое их обслуживает, ничего подобного нет. При этом мне удобно держать деньги на зарплатной карте, и очень неприятно, когда последние 50 грн банк снял. Можно, конечно их регулярно снимать, но данное отделение весьма оживленное (отделение обслуживает студентов НУБиП), 2 кассы, из которых работает как правило одна, и максимум 4 менеджера, из которых работают 2-3. Очереди в банке огромные, в том числе и к терминалам самообслуживания (видно на фото). Я зашла сегодня, но не стала стоять, время дороже. Надеюсь, мой отзыв о банке позволит улучшить качество обслуживания.|||Расскажу свою историю. В сентябре 2010 году я устроилась официально на работу в ООО "Авто-холдинг" менеджером, через месяц я узнала, что беременна. Беременность протекала тяжело и я очень часто лежала на сохранении. За месяц до декрета. Мой руководитель предложил мне отдать ему деньги за больничные листы и  декретный больничный, а он будет отдавать мне их частями. Я отказалась, так как деньги мне нужны были самой, на покупку вещей  к рождению ребенка. Тогда он отказался выдать мне назад мои документы или деньги и выгнал меня. С тех пор в моей жизни начался ад. Как только я ушла в декрет, я пошла в прокуратуру и написала заявление. Суд состоялся, когда я уже родила ребенка. С оформлением выплат на ребенка было много проблем. Так как официально я числюсь и до сих пор работающей. Я обошла много инстанций это и Трудовая инспекция города Тулы, и Следственный комитет, и Прокуратура Центрального района города Тулы и , помощники губернатора нашего города и администрация, и Фонд социального страхования. На руках у меня кипа бумаг, а толку до сих пор нет. На данный момент моему ребенку 1 год и 2 месяца и до сих пор вопрос остается открытым. Прошло два суда. Организацию ООО "Авто-холдинг" обязали выплатить мне определенную сумму вместе с моральным ущербом. Документы у приставов центрального района. Когда я к ним прихожу ответ один и тот же. У организации нет денег не можем повлиять. А "Авто - холдинг" процветает, дает рекламу и не стесняется афишировать, что это самая удачная компания в нашем городе. А мы с ребенком живем впроголодь, так как большинство выплат потеряли, из  - за невозможности оформить. И никто нам помочь не может в  этой запутанной истории повлиять на одного человека - моего руководителя.У меня имеются два постановления от приставов Центрального района города Тулы. адрес 300045, г. Тула, улица Кауля, дом 20, третье постановление ко мне не пришло.1. Постановление о возбуждении исполнительного производства № 25706/11/29/71 от 31.08.2011 года на основании исполниетельного листа № 2 -2828/2011 от 12.07.2011 года.Гончарова Ольга Сергеевна2. Постановление о возбуждении исполнительного производства № 14227/12/29/71 от 16.03.2012 года на основании исполнительного листа № 2 - 133/12 от 19.01.12 Чурилова Маргарита Викторовна 3. Заявление к приставам от 15.11.2012 на основании исполнительно листа № 2 -2958/11 от 19.09.2012 года|||Мой муж - истинный ценитель футбола. Билеты на евро-2012 он заказал за пол года до начала. У нас было 2 билета на открытие евро в киеве на (Украина-Швеция). В апреле месяце встал вопрос о проживание в Украине на период евро. Свои поиски мы остановили на гостинице "Братислава", трехзвездочный отель, не в центре столицы, но не далеко от метро, что не мало важно. Почитав отзывы в интернете, ничего страного мы там не увидели, забронировали двухместный номер на два дня с завтраком. Это удовольствие обошлось нам в 6120 рублей. Итак, что мы обнаружили в отеле. Обычно начинают с плюсов и плавно переходят к минусам. Но не могу сдержать эмоции, позитивных впечатлений попросту не осталось! Первое, это рисепшен, номер дали без проблем, но заселения мы ждали целый час, при чем, когда дошло дело до заселения, нам вручили ключ и указательным пальцем показали, в каком направлении двигаться. В номере всё скромно, мебель староватая, но крепкая. А вот ванна не порадовала: была душевая кобинка, снизу прогнившая так, что от туда вытекала вода, да и в углах была пелесень. Ни фена, ни утюга мы там найти не смогли, а на рисепшене их попросту не оказалось. Далее, вид из окна, может, и не самое важное, но лучше его не запечатлять на память! Запах тулых яиц не покидал нас всю ночь, а шум дороги напоминал шум прибоя! Кондиционера не было, хотя жара стояла отменная. Что касается завтраков - это обычная столовская еда, чем-то напоминающая пайки в детском лагере. Вобщем, куча негатива, гостиница испортила впечатление от пребывания в Киеве.|||Началось все с того, что мне на день рождения подарили подарок - "впечатления" на выбор от компании Smile. На коробке была указана дата, до какой нужно активировать билет - 30.07.2012. Я вспомнила об этом подарке в конце июля, числа 25-го, тем не менее я еще успевала активировать. Когда, я позвонила по указаному номеру и сообщила номер билета, мне сказали, что он был действителен до 30.05.2012! Как такое могло произойти, если мне подарили его через полгода от этой даты?! Короче, после того, как было потрачено кучу времени на выяснения, мне "разрешили" его активировать. Я выбрала билет в аквапарк, дату выбрала 4.08, ровно через неделю после звонка, мне сказали, что за билетом нужно приехать лично а офис, они мне перезвонят через пару дней и сообщат когда точно. Но мне никто не перезвонил не через неделю, не через две :( Сама я не могла дозвониться, линия была занята. После того, как я написала им вконтакте, на следующий день, 13 августа, мне пришла смс, что можете приехать за билетом, он действителен до 20 августа. Теперь мне нужно подстраиваться под них, а не когда мне удобно и идти в аквапарк, когда уже на улице хололно :( может у меня вообще не получится поехать в этот аквапарк, поэтому и решила написать отзыв об этом интернет магазине. Словом, если хотите подарить имениннику испорченные нервы и кучу проблем - дарите "смайл".|||7 июля 2012 года на Кубани произошло наводнение. Как всем наверное уже известно очень сильно пострадал город Крымск. На беду данного города откликнулось очень много простых людей, не за деньги, а просто из чувства сострадания волонтеры гребли грязь и завалы на месте трагедии. Мы проживаем в городе Абинске, это 12 км от Крымска, уже в субботу 7 числа мой муж был там и помогал пострадавшим. 11 июля туда поехала я с группой волонтеров. В городе стояла невыносимая вонь и начали вакцинацию от брюшного тифа, дизентерии, гепатита и столбняка. Волонтерам из ближайших городов в вакцинации именно в Крымске отказали, аргументируя это тем что нам прививки сделают по месту жительства. Непосредственно в городе Абинске при обращение в местную поликлинику девушка занимающаяся вакцинацией нам сказала, что прививают только по спискам, а нас в этих списках нет. Мы независимые волонтеры и получается всем попросту все равно заразимся мы или нет. Но номер телефона записали, сказав что как только вакцина появиться с нами свяжутся. Никто из Абинской поликлиники нам  так и не позвонил. Привиться удалось в маленьком населенном пункте Крымского района, без всяких списков. Но не у всех есть возможность ездить по краю и искать добрых медиков, которые не трясутся над бумажками. Из города Абинска в Крымск выезжало очень большое количество людей. И их никто не фиксировал и не в какие списки не заносил. А без этого привиться в городе оказалось невозможно. Замкнутый круг. Казалось бы трагедия должна объединять людей, а на дели все оказывается наоборот.|||Здесь будет самый негативный отзыв о поликлинике на этом сайте, написанный без мата. Хотя без мата про этих коновалов писать тяжело.В городе-герое Москве на улице Красноармейской в 18м доме с 1972 года осуществляют врачебную деятельность. Там находится районная поликлиника №62. Особых проблем со здоровьем у меня нет, поэтому бывал я там редко, лет семь назад последний раз заходил. А тут переехал на ПМЖ в другой район, и понадобилось открепиться от 62й поликлиники. Чтобы по месту жительства лечиться, если вдруг чего. Это не так просто, как кажется. Нужно взять в новой поликлинике запрос, завизировать у главврача старой поликлиники, и тогда можно забирать карту и с чистой совестью закрепляться на новом месте. Встречи с главным врачом 62й поликлиники – Соколовой Татьяной Васильевной – я не мог добиться три недели. Каждый день туда ездил, но Татьяна Васильевна отсутствовала как в приемные часы, так и во все остальные. За это время имел возможность изучить внутренний распорядок этого здравозахоронительного учреждения. Во-первых, это очереди. Бесконечные. Это и очереди в кабинеты, где живая очередь смешивается с очередью по записи и с помощью матерной брани выясняют, кто на ком стоял и подробности непростой половой жизни собеседника. Это очереди в регистратуру, где из четырех регистраторов работает только один, а остальные трое пьют чай, читают журналы и мило беседуют. Это очередь к терминалу электронной записи в те редкие дни, когда он работает. Это самая недолгая очередь – талончики быстро кончаются. Нет очереди только к главврачу, но и главврач тоже не на месте. Световые сигналы вызовов не работают, а таблички «Инвалиды и ветераны ВОВ обслуживаются вне очереди» куда-то подевались. Так что ветераны обслуживаются кое-как наравне со всеми и принимают полноправное участие в обсуждении половой жизни. Опытом, наверное, делятся.Через три недели снизошел один из замов Татьяны Васильевны, и меня отпустили с миром. Как тогда показалось. На прощание работники 62й поликлиники сделали мне подарок – аккуратно, со всем возможным старанием и любовью вклеили в мою карту карту другого человека. С целым букетом тяжелых и хронических заболеваний. Выяснилось это совершенно случайно – неизвестный вклеивальщик поработал на совесть, получилось почти незаметно. Окружной департамент здравоохранения по итогам этой истории сделал все, что мог. Участковый терапевт, работники регистратуры и официальные лица были дисциплинарно нахлобучены. На что Татьяна Васильевна отреагировала как джедай - уехала отдыхать. Хотелось бы знать, где она так утомилась, отсутствуя на рабочем месте, но на контакт Татьяна Васильевна не идет, на связь не выходит. Зато свою работу и работу своей клиники она оценивает высоко, а значит, можно и отдохнуть. Силы восстановить. Здоровье поправить может быть даже.В свободное от работы время Татьяна Васильевна Соколова заседает в совете муниципальных депутатов. Видимо, это и есть объяснение ее пофигизму и непотопляемости. В заключение хочется сказать, что текущее законодательство позволяет лечиться в поликлиниках соседних районов – Савеловского, Хорошевского, Сокола. Также неподалеку есть поликлиника Литфонда. Лучше уж там. Если судьба занесет Вас на район Аэропорт, то держитесь подальше от этих эскулапов. Если же встречи с ними не избежать, то не знаю тогда, что делать. Крепитесь. Мужайтесь.|||Довелось мне пообщаться с представителями коллекторского агентства «Национальная  служба взыскания». Предыстория нашего общения банальна и проста: покупка машины в кредит, финансовый кризис и проблемы с получением заработной платы, просрочки платежей по автокредиту. Вот и получила я однажды смс от абонента BazADolgov о том, что мой долг передан в работу ООО «НСВ», номер телефона прилагался. Так как от своих обязательств перед банком я не отказывалась и платить впредь собиралась исправно, благо с работой вопрос уже налаживался, то и перезванивать этим товарищам не стала. Позвонили они сами на третий день с мобильного номера. Часть долга уже была мною погашена через банк, а потому общалась с их представителем спокойно и уверенно. Порадовало, что ожидаемого, после прочтения отзывов в интернете, хамства или угроз с их стороны не было. Да я бы и сама не позволила общаться со мной в таком тоне. Однако  доверия эта контора не вызвала. Я прекрасно понимаю, что только в феврале 2012 года они переименовались из ООО «Пристав» в ООО «Национальная служба взыскания» и потому совершенно не было времени поменять запись на автоответчиках и обучить персонал правильно называть свое место работы. Но, когда слышишь, что тебе представляются то долговым агентством «Пристав», то службой «Без долгов», то «Национальной службой взыскания» - поневоле начинаешь подозревать  даже  приличных и порядочных людей в каком-то мошенничестве. К счастью, мое общение с ними было недолгим. Но, я очень надеюсь, что мой негативный отзыв о коллекторском агентстве «Национальная служба взыскания» поможет им исправить эти недочеты и тем самым улучшить имидж компании.|||Хочу оставить отзыв о банке. Я являюсь клиентом "ОТП банка" с 2010 года. В этом банке у меня оформлен залоговый кредит на покупку нового автомобиля. Согласно подписанного графика у меня аннуитетный платеж, который не меняется в течении 7 лет и равен 310 дол. США. Весной этого года в банке начали менять программу по обслуживанию кредитов и тут начались "сюрпризы". С начала начали появляться несправедливо насчитанные штрафы, которые потом отменяли (после моих жалоб). Якобы новая программа, пока не усовершенствовали. Две недели назад решила сделать частичное досрочное погашение, после которого платеж должен был уменьшится до 200 Дол. США (заверил сам менеджер банка). Однако платеж на следующий месяц нисколько не изменился, обещанное уменьшение платежа должно наступить с 2012 года. Опять же-это все их программа. Только скажите, я здесь при чем? Тестируйте свою программу не на своих добросовестных клиентах.|||Наше предприятие было образовано в 2006 году. Имея уникальное и ценное импортное оборудование для переработки сыроватки в лактозу, фирма успешно работала и завоевала практически весь рынок Украины. В больших объемах наша продукция экспортировалась так же и за рубеж во многие страны мира. Однако, в последнее время, примерно два года, рабочим перестали регулярно выплачивать заработную плату. В речах руководителей предприятия звучали такие слова, как кризис, ряд задолженностей за коммунальные услуги, большие цены на газ и электричество. Но все люди прекрасно понимают, что себестоимость продукции высчитывается с учетом всех этих форм затрат, куда прибавляется наша зарплата и налоги! Получается, что продукция успешно продается, люди работают, а денег нет? Мы, рабочий класс,не верим в эти отговорки!|||Для работы мне было необходимо завести золотую пластиковую карточку Сбербанка. В отделении, где все происходило, мне посоветовали оформить Master cart. При оформлении оформила смс банк, уточнила все нобходимые вопросы.Сказали, что обслуживание карты стоит 3000 рубленй в год, и снимут их, когда появятся на счету средства.Сказали также, что смс банк заработает сразу.Через 10 дней карту я получила.Положила на карту 50 рублей, но смс информирования так и не дождалась.Позвонила в службу поддержку, где с удивлением узнала, что мне отменили полный смс банк, а оставали экономный(который тоже на работал).Сделали это самовольно, не поставив меня в известность.Для того, что бы все заработало, я должна была положить на карту 3000 рублей.На вопрос, почему самовольно делают такие вещи, мне ответили , что это сделали в моем местной отделении Сбербанка, и ответственности за это головной офис не несет.Кроме того Master cart во многих платежных системах для вывода средств не работает. Поэтому мой отзыв о банке негативный.|||Вот что я скажу про этого замечательного оператора. В прошлом году весной я подключился к ним на контракт. Весь период пользования их интернетом мне исправно приходили счета по почте и я исправно платил, и вот в ноябре прошлого года я решил отказаться от их услуг. Подошел к ним в отделение и задал вопрос "сколько я должен?" мне назвали сумму и я ее заплатил после чего забыл о них... До дня сегодняшнего. Сегодня они преподнесли мне сюрприз, пришло письмо из коллекторского агенства что я должен 19,84грн. и что коллекторы эти выкупили мой долг у укртелекома и я теперь должен уже им и плюс к томуже за то что я в какие-то там сроки не заплатил, сверху штраф +100 гривен и за каждый по следующий месяц + еще столько же. Звонил им, они грамотно оперируют статьями закона и всё терпеливо и доходчиво тебе внушают. А на вопрос " почему эти п.....ы из укртелекома в течение почти года! не удосужились поинтересоваться своим долгом " и на тому подобные вопросы, отвечали- спроси у них это не наша компетенция наше дело с тебя долг содрать. Отныне я лично зарекаюсь подключаться куда-либо на контракт, и тем более буду стараться держаться подальше от укртелекома , чего и всем желаю.|||Мне довелось работать в этом магазине продавцом-консультантом примерно полтора года. Отношение со стороны директора хамское, многие новички, немного поработав, уходят, на этом и строится работа магазина. На все претензии со стороны работников один ответ: Не нравится - уходите. Текучка. Десятичасовой рабочий день (с 10 до 20), пятидневная рабочая неделя, т.е. 50 часов в неделю, вместо 40. Суббота и воскресенье - рабочие. Два выходных - среди недели. Переработка никак не учитывается и не оплачивается. Обеда и перерывов как таковых нет. Новогодние каникулы начинаются в 18 часов 31 декабря и заканчиваются 02 января, так же без оплаты переработки. Разговаривать между собой запрещено, даже при отсутствии покупателей. Сотрудников охраны в магазине нет, случаются кражи, которые компенсируют сотрудники магазина из своей зарплаты.|||Купил в интернет магазине «Дефмоб» г.Запорожье пр.Ленина 145, оф.3. телефон Соним 3300. Через 4месяца начала облазить резина с корпуса. Я обратился к продавцу с просьбой обьяснить ситуацию и поменять телефон. Продавец  ответил что про этот брак компания Соним знает но так как облезшая резина не влияет на его защищенные характеристики – аппараты не меняет. Проходит еще месяц, телефон падает в детский бассейн , набирается воды и перестает работать, эти ублюдки «Продавец»  мало того, что открестились от слов «облезшая резина на защищенные х-ки не влияет» да еще, суки, и ремонт сделали платным.	Люди не берите там продукцию, эти уроды не за что не отвечают и гарантию они дают как на обычный аппарат, не предупреждая об этом заранее.|||Мой отзыв о страховой компании "Спасские Ворота": сотрудники данной компании совершенно не компетентны и грубы, такое ощущение что все делается "по знакомству". Не могу забыть случай 2-х летней давности. В августе 2010 произошел инцидент с их клиентом по ОСАГО. Группа разбора ГИБДД признала его виновным. После постановления и подачи документов в эту СК прошел месяц без одного дня. Деньги не были выплачены, зато в конце срока приходит повестка в суд по отмене постановления ГИБДД. И так 2 раза! Компания в сговоре с клиентом не выплачивала деньги, оттягивая момент, чтобы срок давности этих разборок прошел. Постоянно присылали письма задними числами о подачи жалоб клиента на неправомерность моего протокола ГИБДД (2 раза дело рассматривали). По телефону совали каких-то молоденьких девочек, а не начальника отдела урегулирования. Девочки отказывались присылать документы. Все время орали, совершенно не понимая ситуации. Писали на них жалобу в союз страховщиков. Может сейчас что-то изменилось конечно, но все равно за полисом никогда не обращусь!|||Как то раз я решила уменьшить свои расходы на телефон, у меня какой то безумный тариф по 21 руб в день абонентская плата... Звонила я не сколько дней, оператор предлагает ужасное меню и прежде, чем вы доберетесь до консультанта, выслушаете куча не нужной информации. В итоге дозвонилась, потратила на это кучу времени, оператор мне предложил другой тариф, скинул смс с командой для перехода ( смс приходила раз 10 наверно), я все сдала. Не сколько дней я была счастлива, всем звонила, денег не уходило кучу как раньше. НО!!! Сейчас опять у меня каждый день списывают абонентскую плату, 21 руб, а то и больше!!! :( В офис подъехать не могу, сижу дома с ребенком маленьким, а дозвониться не реально... Номер не хотелось бы менять (он красивый у меня с тремя цифрами в середине), но тариф это ужас!!!|||Отдыхали в июне (с 11.06 по 18.06)этого года в Болгарии на курорте Солнечный берег в 4-звездочном отеле "Марвел" всей семьей. Я, муж и ребенок 13 лет. Второй раз еду по путевке через эту фирму, но не могла предположить, что в этот раз все так сложится. Долгожданная поездка была омрачена несколькими серьезными неприятными моментами, которые надолго выбили всех нас из колеи. Равнодушие и неприкрытый цинизм со стороны работников отеля явно говорит о их некомпетентности.. Приехав в 9 утра на место, мы зашли в комнату в 14-50, и то после моей настоятельной просьбы куда-нибудь нас заселить. При мне молодая женщина с 3-х летним ребенком была на грани срыва...та же ситуация. Принимающая сторона - фирма "Солвекс", ее сотрудников мы не видели все дни нахождения на отдыхе. А ведь нам потребовалась их реальная помощь. Самостоятельно отправившись на экскурсию в Несебр, при обмене денег нас обманули и поменяли валюту, действующую в обращении более 15 лет назад. Попросту "кинули нас на деньги". 100 евро , отложенные на экскурсии, пропали, да и настроение тоже. Однако ни Солвекс ни сотрудники фирмы Каплаус-Тур не оказали нам поддержки...даже моральной. Будучи в чужой стране и обратившись в полицию, те потребовали!!! переводчика, а "Солвекс" нам его не предоставили, мы даже не могли написать в полиции заявление на факт кражи денег в том обменном пункте, где все и произошло. Ни один телефон "Каплаус-Тура" не отвечал, то есть получить какую-либо поддержку мы не могли. Не дай Бог, если бы случилось несчастье похуже..Назад ехать на автобусе, в котором было 30 градусов тепла, было просто ужасно, то есть если будем ехать еще, в договоре надо будет указывать температуру хотя бы 26.|||Как то раз я решила купить в интернет-магазине Мегги Молл плед. Посмотрела каталог, плед очень понравился, прочитала описание и захотела купить, тем более цена была приятной. А дальше сплошное разочарование... Плед пришел с большим опозданием и с большей переплатой. Когда я его развернула, он оказался ужасного качества и не того цвета. Я была просто шокирована. А после первой стирки, мой плед потерял форму и цвет. И теперь на нем спит мой кот, которому безразлично, какого он цвета и формы. Я не понимаю, зачем пускать лже рекламу, если на самом деле, товар просто ужасен. Как после этого доверять таким магазинам? Мой выбор в пользу обычной розничной сети магазинов, в котором можно товар не только увидеть, но и потрогать руками, а так же выбрать из огромного ассортимента ту вещь, которая действительно тебя устраивает.|||Когда у меня отравилась кошка,мы повезли ее в эту клинику,о чем в дальнейшем конечно пожалели!!!Приехали  мы в клинику  в 22-00,на двери клиники  написано,что она круглосуточная,но двери в ней были закрыты..Также там висела табличка с номером ветеринарного врача,по которому мы позвонили,но ответа так и не дождались,и тогда мы решили поехать в аптеку и купить необходимые лекарства,но у нас (владельцев кошки)не было специального медицинского образования мы не смогли помочь нашей любимой кошечки-члену нашей семьи,и она скончалась рано утром..Также у меня была еще одна история с этой "ЧУДО" ветеринарной клиники.Пошла я купить корм своей собаке и увидела там на прилавке витамины(специально для немецких овчарок),и я решила их купить,когда я пришла домой я обнаружила,что срок годности этих витамин давным-давно истек,я на следующий день их отнесла назад и продавец оказался добросовестный и  предложил мне вернуть деньги или обменять на какой-нибудь другой товар,я обменяла эти витамины на другие с не истекшим сроком годности.Очень я недовольна качеством работы ветеринарных врачей в этой клинике!!!Вот так халатность врачей может привести к смерти животных.|||Хочется поделиться отзывом об одном враче, что работает в клинике "Твой доктор", а точнее об отоларингологе Яресько О.Н.. Не могу сказать, что она плохой врач или не выполняет своих обязанностей, в этом она молодец, но вот тот факт, что она невнимательна не могу не отметить. На прошлой неделе ходила к ней вымывать серные пробки из ушей. На первый взгляд все просто отлично, но через 2 дня у меня ухо жутко начало болеть и его раздуло до огромных размеров, и из-за этого не могла говорить. Это было воскресенье и "Твой доктор" не работал, пришлось обратиться к другому врачу... Оказалось пробку она вымыла не до конца и поцарапала ушную перепонку, когда вытирала и из-за этого у меня развился острый наружный отит, с уже выделяющимся гноем... Неприятно и обидно, что из-за пустяковых пробок, приходиться лечить более сложное заболевание.|||Хочу сообщить о бесконечно длительной невыплате руководством данного предприятия своим работникам, в том числе и мне, задолженности по заработной плате, которую мы не видели уже много месяцев. Отношение руководства к нам откровенно скотское, для погашения данной суммы не предпринимается абсолютно никаких шагов. Не смотря даже на неоднократное обращение в органы прокуратуры и суды, эти горе-работодатели кивают на кризис, а срок задолженности неудержимо растет. Кроме того, всех особо активных протестующих увольняют, а на их место набирают новых работников. Предприятие продолжает свою деятельность, накапливаются новые долги по зарплате, но никого это абсолютно не беспокоит. Деньги за произведенную продукцию бесследно исчезают в бездонных карманах руководства, а простой народ опять остается ни с чем.|||Автобусный маршрут 760.  От щелковского шоссе. м. Щелковская) до Крематория. 11 августа на конечной остановки ожидание    35 мин ( с12-20 ) , пассажиры уже ждали до моего прихода.  При прибытии на конечную остановку - Крематорий - в течении 1 - 1,5 мин прибыл еще автобус того же маршрута.  При возвращении ( примерно 15 час) автобус этого маршрута пришлось ждать около часа - прибыл автобус под инд. номер 10500. Автобус был переполнен, часть пассажиров осталось на остановке (под проливным дождем). По пути следования навстречу с интервалом 2- 3 мин прошли 2 автобуса  того же маршрута. При прибытии на конечную остановку м. Щелковская, пыталась найти диспетчерскую , но таковой не оказалось. P.S. Пробок при движении в оба конца не наблюдалось!|||Я очень люблю суши и бываю часто в Якитории, но роллы, где указано в меню "снежный краб" больше не заказываю. Первый раз столкнулась с этой проблемой несколько месяцев назад. Заказав ролл со снежным крабом стоимостью около 100 грн мы, конечно же, ожидали там его увидеть. Но какое было разочарование, когда мы там увидели и распробовали крабовые палочки! Я пожаловалась официанту, она сказала, что скоро меню будет обновлятся и вообще, кто спрашивает, они им говорят, что там крабовые палочки! Может я должна уточнять по поводу каждого ингридиента: "Точно ли там лосось/угорь/осьминого и т.д.?! Были мы в Якитории и когда обновили меню. Неделю назад 4.08.12 я спросила официантка, что она может порекомендовать с горячих роллов. Она порекомендовала с снежным крабом. Я говорю, что там ведь крабовые палочки? Она не стала отрицать... Почему же нельзя написать в меню, что он с крабовыми палочками?|||Решили с женой поехать в зимний отпуск. О которой долгое время мечтали и все ни как ни получалось. Решили поехать 22 января 2011 гола, в Карпаты на Буковель. Но не все там як в рекламе.Приехав туда мы обратились к администрации, но нас попросили подождать несколько минут.Прошло два часа и администратор Роман сообщил, что у них в компьютере нет информации о нашем заказе. Мы попросили решить наш вопрос и найти для нас свободный номер. Но администратор сказал, что именно сейчас сезон отдыха и мест нет. И мы не сможем поселиться. Хотя при бронировании мест нас уверяли, что все будет хорошо номер в отелизабронирован на мое имя и они ждут нас  в отеле Запад.. Но вышло все не так.Поэтому мы собрались и уехали обратно дамой.Вот такой довгоочикиваний отдых из-за ошибки администратора.Так мы решили больше туда не приезжать.Потому что кроме потраченного времени и разочарований нам ничего не досталось.|||Всем, кто рассматривает возможность работы с фирмой Мечтаево!Не вздумайте заказывать в этой фирме не стандартную конфигурацию садовых домиков из мини-бруса. Они сами их не производят и не знают что там сделать можно, а что нельзя, хотя обещают сделать все, что захочешь.Мне привезли нарезанный комплект домика совершенно не соответствующий согласованному эскизу:- дверь и окно в туалете сдвинуты так, что нельзя ни поставить душевую кабину (налезет на окно), ни поставить унитаз (не откроется дверь);- конек крыши, вместо того, чтобы быть на одной трети фасада, над внутренней перегородкой, что создает интересное архитектурное решение, которое, собственно, и повлияло на выбор именно этого проекта, оказался выполнен по центру, превратив строение в обычный сарай;- половая лага во всем доме только одна!, так что получаются пролеты по два! метра;- витражные окна в жилой комнате раздвинуты так, что в оставшиеся простенки не помещается мебель;- фундаментных блоков привезли (и, соответственно, я их оплатил) вдвое больше, чем нужно.Дом изготавливала и собирала фирма - субподрядчик, сославшаяся на обычную бестолковость менеджеров Мечтаево.Когда на эти критичные отклонения от проекта было указано, у подрядчика не возникло и мысли исправить ошибки. Сославшись на невозможность переделки (что есть прямая и наглая ложь), они просто разобрали дом и вернули аванс, не подумав даже извиниться. При этом деньги за доп работы (земляные, обмазка антисептиком и т.п.), которые они не включают в договор, а предлагают оплатить в частном порядке бригаде сборщиков, конечно же не вернули.Судя по всему, в Мечтаево просто нет своих квалифицированных работников, а занимаются они просто спекулятивной перепродажей чужих продуктов и трудовых ресурсов.Крайне возмущает само поведение менеджеров и руководителей фирмы, которые все время врут и рассказывают, что ты во всем виноват сам, а они вообще-то сильно занятые ребята, и скажи вообще спасибо, что они с тобой возятся.Т.е., если Вы не полный ноль в строительстве и не готовы слепо идти на поводу у недобросовестных наглецов, держитесь от доблестной фирмы Мечтаево подальше.|||Зимой заказал вещей на 15000 рублей(минимальная сумма заказа). Сразу же попросили предоплату в размере половины стоимости заказа. Деньги перевёл . Через неделю написали мне что некоторых вещей на складе нет, и попросили меня перевести полную сумму заказа за вычетом предоплаты. Перевёл деньги в течении двух дней. Общая сумма заказа получилась на 13000 рублей. Сказали что ждать доставки до Казани я буду две недели. По факту же получилось 19 дней. Но это тоже не самое печальное. Когда же я получил вещи я был просто в шоке!!! из заказанных мною вещей только одна куртка была моего размера и одна женская худи, которую заказала моя сестра. Джинсы маленькие, футболки маленькие, вторая куртка маленькая, куртка, которую заказывала себе сестра, оказалась тоже маленькой. Мужская худи, в корне отличалась от картинки. Она была настолько ужасного качества, что я её даже не смог продать до сих пор (размер разумеется тоже мне не подошёл. Перед отправкой товара заказчику, товар фотографируется, чтоб заказчик был полностью уверен в качестве товара, и в том, что именно эту вещь он заказывал( так написано на сайте). В итоге же, сфотографировали все вещи в пакетах, сложенными, фотографии ужасного качества, как-будто на телефон фотографировали. Когда я заказывал вещи, я пользовался их таблицей размеров, и если мне что-либо не было понятно, я созванивался с этой конторой в скайпе. Через месяц в интернете я нашёл посредников, которые могли мне привезти эти же вещи на 30% дешевле ( в итоге я заказал у посредников, они мне привезли, минимальной суммы заказа не было, вещи как на картинке, в сроки уложились. Из положительного могу только сказать, что всегда поддерживают связь с клиентом и сайт на русском, хотя одежда китайская. Почитал отзывы других. Видно я не один такой. А восторженные отзывы скорее всего написаны теми, кому повезло или лицами, заинтересованными в поднятии репутации компании.|||В 2011 году, в августе решила подключить тарелку ТВ, сделала огромную ошибку в выборе оператора. Я позвонила, со мной очень вежливо пообщались, сказали что подъедут все установят за 699 грн. Ежемесячная оплата составляла 69 грн. в месяц. Количество каналов 200. (из которых, как я потом увидела 60 совсем не нужны, на иностранных языках. Ко мне приехали, предоставили договор, я ознакомилась, в договоре вё меня устраивало, я подписала. Мне подключили ТВ. Счастье длилось не долго. По началу было качественная передача связи, но потом куда-то все пропало, каналы показывали через раз. Через 2 месяца мне прислали счёт уже не на 69 грн а на 112 грн., хотя меня уверяли, что первые 2 месяца я буду платить по 69 грн, а пользоваться пакетом услуг за 99 грн, а потом меня автоматически переключат на 69 грн., но этого не произошло, я начала звонить, мне ответили, что тарифы поменялись, к сожалению мы не можем перевести вас  на другой тариф, помимо того, что качество было ужасное, а я в договоре читала пункт, что если сторона не предоставляет качественных услуг, можно разорвать договор. Я отправила заявление на расторжение договора. Через неделю позвонила, мне сказали, что заявление не приходило. Отправила ещё раза 3. Проблема в том, что заявление им можно отправить только на а/я который находится в Киеве, и при том только без уведомления. В итоге через пол года наконец-таки мое письмо дошло, но мне выставили штраф за досрочный разрыв договора в сумме 500 грн. Я опять начала звонить, на что мне ответили, что ничего не знают, вам нужно оплатить иначе дело пойдет в суд. Я оплатила эти 500 грн. Я попросила мне прислать подтверждение что я больше ничего не должна, мне они его все таки-прислали. Ребята, ни в коем случае не подключайтесь к ВИАСАТУ.|||Решили с женой поехать в зимний отпуск. О которой долгое время мечтали и все ни как ни получалось. Решили поехать в Карпаты на Буковель. Но не все там як в рекламе.Приехав туда мы обратились к администрации, но нас попросили подождать несколько минут.Прошло два часа и администратор сообщил, что у них в компьютере нет информации о нашем заказе. Мы попросили решить наш вопрос и найти для нас свободный номер. Но администратор сказал, что именно сейчас сезон отдыха и мест нет. И мы не сможем поселиться. Хотя при бронировании мест нас уверяли, что все будет хорошо номер в отелизабронирован на мое имя и они ждут нас. Но вышло все не так.Поэтому мы собрались и уехали обратно дамой.Вот такой довгоочикиваний отдых из-за ошибки администратора.Так мы решили больше туда не приезжать.Потому что кроме потраченного времени и разочарований нам ничего не досталось.|||Хочу оставить отзыв на банк,а именно на наш всенародно любимый ПриватБанк. Я являюсь клиенткой ПриватБанка с 2008 года. В указанном выше году мне была открыта кредитная карта с лимитом 500 грн. Однако картой я не пользовалась и через некоторое время я ее закрыла. В 2010 году я родила ребенка и для получения пособия по уходу за ребенком мне открыли социальную карту в ПриватБанке. При этом сотрудник банка не выдал ни договоров, ни тарифов на карту. В мае 2012 года социальная карта была утеряна.После перевыпуска необходимо было активировать социальную карту. Однако, как оказалось сделать это возможно только через кредитную карту, которая мне абсолютно не нужна, по которой постоянно возникают какие-то задолженности и комиссии. Я считаю, что ПриватБанк нарушает мои права, как потребителя, навязывая ненужные банковские услуги. Первоначальная потребность-социальная карта, а не кредитка!!!|||Работал у частника , такая же история была не отдал все зарплату . Работа была такая , нам нужно было утеплить крышу , работа громоздкая . Нужно было поменять покрытие крыши с профностила на металло черепицу , убрать старый утеплитель , заделать все щели , положить пленку и постелить утеплитель . Мы работали около 10 дней ,когда мы сделали половину работы , он нам отдал 10 000 рублей , а договорились сделать все работу за 50 000 рублей . Ну ладно тоже подумали мы , когда мы сделали 3часть из 4 работыон нам дал еще 10 000 тысяч рублей . У него кончился утеплитель и мы своими силами и затратами купили и привезли еще . Мы доделали работу и думали мы получим тысяч 55 - 60 так как на утеплитель мы потратились , но он нам дал 15 000 рублей и все . Мы не че не могли ему сделать за это . вместо 55 000 рублей мы получили 35 000 рублей , очень сильно он на надул . Ну нафиг этих частников , лучше буду работать официально где-нибудь "|||Договорились что за покраску забора он нам заплатит 25 000 рублей на двоих . Ну мы с напарником покрасили половину забора , он нам дал 4000 руб , мы думали он нам потом отдаст остальные , когда весь забор был покрашен , он нам заплатил еще 4000 руб , мы возмутились . Он нам сказал что такая работа больше не стоит . В общем он нас кинул . Совету перед работай у частника  , берите деньги каждый день за определенную выполненную работу , не верте что он вам все отдаст в конце.|||Никогда не обращайтесь в Кварт Плюс. Помимо того, что цены у них выше чем везде+платная дорогая доставка, ещё и по-хамски обращаются с клиентами. Сделала заказ, 2 дня никто не звонил. Написала письмо, что никто не звонит с подтверждением заказ, непонятно есть ли данные товары и будет ли доставка. По прошествии 3-х дней, на 4-й получаю ответ на эл. почту, что оказывается мне звонили 3 ДНЯ и не смогли дозвониться, поэтому мой заказ аннулирован (!!!). На след. день делаю такой же новый заказ и практически сразу получаю ответ на почту, что "с такими клиентами как я они вообще отказываются работать" (!!!) и мой новый заказ тоже аннулирован. Звоню в эту горе-компанию. Трубку берет какой-то человек и после нескольких моих уточняющих вопросов туда ли попала и кто со мной разговаривает, человек неохотно представляется Егором- зам. директора. Думаю, это то что мне надо и он наверняка не знает, как "обрабатываются" поступающие заказы. А он мне отвечает, что оказывается это он сам мне звонил все эти дни (хотя неотвеченных вызовов вообще не было)и потому что он не смог до меня дозвониться больше заказов от меня они принимать никогда не будут (!!!).На мои слова, что не часто встречаешься с подобного рода "сервисом", зам. директора Егор Юргевич заявил, что сам заказывает в интернет-магазинах и ещё и не с таким сталкивался. А мои заказы они обслуживать не хотят. Я ещё раз удивилась "стандарту работы" их компании и пожелала им "продолжать в таком же духе". Чем быстрее такие компании будут лишаться клиентов, тем меньше их будет в природе, не будут создавать даже видимость "достойного конкурента". В общем, не покупайте в ИМ "Кварта Плюс", только время потратите (у них ещё и сайт тормозной и тратишь много времени на само оформление заказа)и самое главное НЕРВЫ.|||Начнем с того как меня занесло туда Сразу скажу что это отзыв о банке ПриватБанк.Мне срочно нужно были средства и сказать что малые нельзя было .Мы с женой собирались поехать на отдых в Тунис .Для путёвки требовалось 5000 гривень .Не знаю как вам но для меня это большие средства а на тот момент срочно нужны были .Мы заранее собирались у нас случился форс-мажор с деньгами и мы честно заслуживали на этот отдых .Живу я в районе Дарница .Рядом как раз в пределах километра был офис ПриватБанка он находился в доме .Как раз там я решил взять кредит .Зайдя в ихний офис ,мне сразу кинулась в глаза рекламка которая гласила "Кредит под 5 % годовых ?Это как раз сюда" и я решил что это именно для меня .При подписке договора я наверно что-то не учел потомучто после славного отдыха ,в офисе мне сказали что я не учел одно но ,маленькая звездочка была над 5 процентами .На 2 странице договора мелким шрифтом было написано процент по кредиту первый месяц -12%, последующие – 5% и далее продолжалась формула частично вырастая вверх .В общем получилось чт оя заплатил 6200 при том что должен был заплатить 5500 .Не знаю может это моя ошибка но будьте бдительными при оформлении кредита и читайте договор полностью .Отзыв о банке у меня если честно плохой .Не советую обращаться туда .|||Добрый день! Меня зовут Антон, и я хотел рассказать о непорядочности сектора кредитных карт банка ВТБ 24. Это произошло на производстве "Владимирских Хлебокомбинат". Сотрудников этого предприятия перевели на зарплатный проект ВТБ 24, и заказали выпуск карт и выдачу на предприятии определенное количество и в определенный день. В день выдачи карт всем объясняли, что к дебетовым зарплатным картам прикреплены ещё и кредитные, абсолютно бесплатные. Сотрудники банка сказали, что на кредитных картах лежит 5000 рублей к первой зарплате, это, объясняли они в виде подарка за то, что предприятие перешло к банку ВТБ 24. Как в итоге оказалось за эти подарки держателям этих карт пришлось выплачивать проценты. Предприятие в итоге отказалось от услуг данного банка. Чья это ошибка, банка или просто неправильного объяснения сотрудников так и не разобрались.|||Я работала в этой фирме около года. Когда я забеременела, то сообщила руководству фирмы за пять месяцев до ухода в декрет, чтобы мне смогли подыскать замену. С того момента, как руководитель предприятия Лысенко С. В. узнал  том, что я беременна в мой адрес постоянно предъявлялись претензии по поводу, якобы, моего невыполнения указов и распоряжений директора. Работу я выполняла в срок, надлежащим образом, однако, Лысенко С.В. постоянно находил повод для того чтобы «придраться» и показать свое пренебрежительное отношение ко мне.Все это я терпела из–за зарплаты. Когда же дело доходило до оплаты труда, Лысенко С. В. старался не выплачивать мне и ряду сотрудников положенные надбавки, а причиной тому были якобы демонстративное пренебрежение правилами трудового распорядка предприятия.Последней каплей терпения стал приказ № б/н от 25.10.2011г. (копию прилагаю) о моих, якобы, систематических нарушениях и разжигании личной неприязни между сотрудниками, которые повлекли моральные и финансовые потери для предприятия, и наложении строго выговора, а также назначении штрафа в размере 300 000,00 (триста тысяч тенге). В связи с тем, что я не была согласна с таким приказом, и письменного согласия не давала, тогда как согласно п.3 ст. 137 Трудового Кодекса, удержания из заработной платы могут быть произведены на основании акта работодателя при наличии письменного согласия работника, Лысенко С.В. произвел удержание и не выдал мне этих денег.|||Делала заказ натуральных косметических масел в Интернет-магазине "Драгоценности Агидель" (Заказ #423). Магазин торгует восточными товарами (масла, продукты питания, одежда, восточная парфюмерия).К обслуживанию у меня никаких претензий нет, а вот масла, какими он торгует,просто ужасные. Масло макадамии (достаточно дорогой продукт) пришло ко мне в посылке налитым в пластиковый пузырек, на которой скотчем была приклеена бумажка (если точнее рецепт какой-то) и маркером написано "Масло макадамии"...особенно сомневаюсь я в этой надписи...запах из пузырька чего-то прогорклого и неприятного. Безусловно такой продукт нельзя использовать в косметических целях.Еще в посылочке лежало, "Масло Василька", заказанное мною из любопытства, потому как такого масла вообще несуществует! (со страниц магазина - "Данное масло производится в Сирии и сильно отличается от любых других вариантов представленных на рынке России. Технология производства не предусматривает использование каких-либо растворителей, транспортных масел и пр. - это первый отжим масла.") На деле же это оказался масленый парфюм, причем с сильно не натуральным запахом. На сайте его рекомендуют для ухода за зоной век, решила попробовать - капнула каплю в крем, намазалась и через секунду уже пыталась смыть этот жгучий яд с лица.Ну и расскажу про масло Черного тмина, в сильно затертой коробочке. Инструкцию к этому Египетскому маслу переводил, наверное, гугл переводчик....ужасно ломанный язык - я даже толком не разобралась по инструкции, что мне хотели сказать. Одним словом какое-то кустарное производство.Я не стала предъявлять претензии магазину, но решила предупредить покупателей в отзывах к товару, что товар не очень качественный. Писала только о том, что приобрела и очень тактично. Но уже через несколько часов мои отзывы были удалены, и заменены на благодарности.|||здравствуйте, меня зовут Никита. хочу рассказать вам о том как я лежал в инфекционном отделении. месяцев 5 назад меня с диагнозом бронхит положили в больницу. как только я приехал меня встретила медсестра отправила в мою палату и сказала, что доктор сейчас придет, но не тут то было врач пришла только на следующий день. осмотрела, назначила лечение. и мне стали делать уколы  каждый день, один раз мне медсестра воткнула иглу в нерв и я не мог сидеть 2 дня. у меня брали анализы 3 дня подряд. я спросил зачем так часто? на что мне ответили, те анализы были утеряны.  да кстати в этом инфекционном отделении был всего лиши один туалет, приходилось стоят в очереди по 20-30 минут. медсестры зачастую грубили, давали холодную не вкусную еду.всем настоятельно советую не ложится в  Мухоршибирскую центральную районную больницу, а поехать в Улан-Удэ и лечь в Республиканскую больницу|||Довелось мне недавно устроиться в эту фирму работать, изначально бросилось в глаза то, почти все вопросы решает генеральный директор, несмотря на то, что у него есть заместитель и куча подчинённых- он ездит по объектам, договаривается с поставщиками и заказчиками...Зарплату обещали 40000, первые 2 месяца испытательный срок, в это время оплата, соответственно ниже-30000. В течение 2х месяцев, что довелось там поработать- сменился весь кадровый состав, как управленческий, так и рабочий, кто-то уходил сам из-за невыплаты, кого-то увольняли без зарплаты, не было ни одного человека, который бы уволился и получил заработанные деньги. Даже "правая рука" Деревянченко, его заместитель, не получает зарплату уже полгода, на момент моего увольнения его долг составлял порядка 2500000 рублей. За первый месяц мне зарплату задержали, сославшись на позднее оформление документов, потом всё-таки выплатили, но не всё, а лишь 10000. В след.месяце было выплачено ещё 3000 и всё, через неделю меня уволили, и предложили сказать им "спасибо", что не повесили на меня долг за, якобы, неправильно выполненную работу. Расчета добивалась 2 месяца, постоянно кормили "завтраками", то нет генерального, то нет бухгалтера, то сейф с деньгами у них закрыт. Спустя 2 месяца удалось добиться возврата трудовой книжки, но денег больше не выплатили ни копейки, приписав кучу несуществующих штрафов. Потом, спустя некоторое время, встречала коллег с Бетон-Строя- у всех были одинаковые истории- увольнение без выплаты зарплаты. Мне ещё "повезло", что проработала там всего 2 месяца, так как люди работали по полгода без зарплаты и уходили, так ничего и не получив в итоге.Будьте бдительны и не попадайтесь на работу в эту "контору"!!!!|||В феврале 2011 брала кредит в СКБ-Банке.Выбрала его,потому что слышала хороший отзыв о банке от  своих знакомых.В июне 2012 погасила кредит досрочно. Думала — ну наконец-то вздохну свободно... Но не тут-то было! 25 июля получаю смс-сообщение о том, что необходимо оплатить еще 5 000 руб. На следующий день ситуация повторилась ( только сумма увеличилась на несколько рублей — видимо, еще и пени насчитали).   Пришлось ехать в банк, писать заявление, чтобы разобрались в данном вопросе. В результате проблему переадресовали в головной офис в Екатеринбурге. Отзванивались мне несколько раз, говорили о том, что у многих такое недоразумение — поводов для волнения нет, так как кредит закрыт. Через некоторое время вопрос решится. Но когда? Сегодня автоинформатор банка сообщил мне о том, что долг не погашен и через 9 дней меня начнут обрабатывать более серьезно.    В общем, все милы и доброжелательны, а толку ноль. А тем временем мои нервные клетки неизбежно сокращаются...|||2 августа 12 года, моя несовершеннолетняя дочь (16 лет) нечаянно задела кастрюлю стоявшую на полке без ограничений на краю в "перекрестке" г.Магнитогорск , Герцена 6. , крышка с кастрюли слетела и разбилась.  Так сотрудники мало того, что заставили платить за это несовершеннолетнюю  девчонку во-первых.Во вторых не дали чека ей.В третьих кастрюля стоит 299р, а дочка дала 300, сдачу не дали... рубль, но все равно нарушение.В четвертых , угрожали ребенку , что вызовут полицию, как будь то она преступница какая то ...В пятых,  я вечером пришла разбираться, руководства нет на месте.. Завтра пойду дальше разбираться. Нашли на кого повесить свою битую посуду, на ребенка, который не может ответить .Меня не 300р волнует, а отношение в этом магазине к ребенку, пусть она и взрослая практически, но все равно ребенок. В приличных местах еще бы  извинились  за такое происшествие. А если бы она порезалась об стекло.((( А в этом магазине еще и наехали на девчонку... Стыд и позорррр таким работникам....|||Не так давно купила себе телефончик в одном интернет  магазине, в комплекте шли стандартные уши не самого лучшего качества, решила купить получше, при чем больше склонялась к родной фирме телефона, то бишь Sony Ericsson. Решила искать в розетке. Нашла, в описании этого товара было указанно: разьем - 3,5мм, длинна - 1,62м, я довольная как слон заказала. Заказ был под номером №1173112. Привезли, осмотрела всю упаковку, хотела убедится, что разьем у них действительно 3,5мм, никаких характеристик не нашла на самой упаковке, разрезала ее (она пластиковая и запаянная по краям). Открыла и офигела... В этих наушниках действительно был выше указанный разьем, но длинна шнура от стыка где соединяются ушки до этой пимпочки в 3,5мм, длинна была сантиметров 10, не больше! Весь остальной шнур, полутораметровый, подсоединялся отдельно и имел разьем для старых моделей эрикссоновских телефонов. Подалась к менеджерам данной компании чтобы разрешить сию ситуацию, мне в ответ: "У нас начальство нет на месте, для разрешения данной ситуации, придите в другой день", - ладно, пришла через день, попала к тому же парню, он забрал мои наушники и ушел где-то на минут 15 в подсобку, пришел и с довольной миной выдал: "Мы не примем Ваш товар обратно по причине открытой упаковке." На мое: "А где написано на Вашей упаковке или на сайте, что наушники имеют не один разьем, а два, и  длинна шнура под разьем 3,5мм всего 10см?", он ответил: "Надо было читать совместимость с телефонами на задней части упаковки". Да, он то прав, но наушники были произведены в начале 2010года, а мой телефон в 2011, на него мои рассуждения и убеждения на счет годов не подействовали. Я, уже немного злая, попросила пригласить ко мне выше стоящее лицо, с которым я бы могла обсудить данную ситуацию. Он начал повышать на меня голос и говорить, что он тут начальник, что никого он не вызовет, и если меня что-то не устраивает, это мои проблемы. Когда я спросила где книга жалоб и как его фамилия, сей менеджер-недоделка начал пыжиться, спрашивать, зачем оно мне нужно и какая мне разница, в конце все же все сказал, я ушла. Написала жалобу, изложив все ее нюансы возникшие с товаром и менеджером, приписала свой номер телефона и в строке "замечания/предложения" написала, чтоб на сайте выложили полную информацию о товаре и научили своих менеджеров общаться с клиентами. Мне так никто и не позвонил, не сообщил, что меры требуемые мной были приняты, и, что самое печально, на сайте все осталось без изменений.Так что, уважаемые читатели, будьте внимательны, читайте даже те буквы, что можно разглядеть только под микроскопом.P.S.: кроме всего этот молодой человек, что меня обслуживал еще и комплект вернул мне не полностью, забыв у себя в "коморке с боссами" набор запасных резинок для наушников. Когда я сделала замечание и попросила вернуть, он мне выпалил: "Я все вернул",  но все же удосужился поискать,нашел и вернул.|||мне хочется оставить негативный отзыв на этом сайте, потому- что мне до сих пор обидно. Год назад я устроился охранником в центр стоматологии ЭСТЕТ, за трудоустройство с меня взяли оплату, договор заключен не был, потому- что у меня был испытательный срок, между мной и начальником были устно обговорены условия и размер оплаты. Проработав месяц, я пришел  к начальнику, чтобы получить свою заплату, но он мне пояснил, что деньги будут только в следующем месяце. Тогда я напомнил ему про договор, он дал мне два листочка, в которых была прописана плата вполовину меньше, тогда я не выдержал и потребовал свои деньги, он заплатил мне всего 3000 рублей и сказал, что они недосчитались  некоторого оборудования, а так как я охранник, то я и должен отвечать.  Плохо, что в наше время еще есть такие работодатели.|||недавно я обратился в туристическую фирму "тамарис", я хотел съездить в Грецию,город Каламата (съездить туда мне порекомендовали друзья сказали, что очень красивое место), я ездил раньше в этот город при помощи другой турфирмы, все было как-то подозрительно, я оформил тур зачем-то у меня забрали загран-паспорт и отдали только перед посадкой в самолет, но не это главное. Сначала мне говорили одну дату вылета,а потом ее перенесли на 2 дня, даже не предупредив меня. Когда я приехал в Каламату, я очень долго ждал заселения в гостиницу, потом оказалось, что нужно доплатить за номер и причем не мало 60% от стоимости, так еще и после этого дали номер без кондиционера и с тараканами в ванной, также должна была быть система all inclusive, но в том отеле куда нас заселили ее тоже не было . Меня, как, наверное, любого человека, собирающегося отдохнуть, эта ситуация сильно взбесила. больше в эту тур фирму не обращусь.|||Мой муж имел несчастье устроиться в данную организацию. Было внесено 1000 р. 500р. - предварительная оплата заказов, а 500р. якобы должны лежать на счете, а при увольнении они отрабатываются. Еще есть "уникальная возможность" отдавать им по 300 р. за смену, и за это дается гораздо больше заказов. Это "гораздо больше заказов" оказалось пятью заказами за смену, которые никак не окупали бензин и регулярные взносы в такси. В конечном итоге решили, что оптимальным вариантом является увольнение, в процессе которого оказалось, что внесенные деньги можно отработать лишь тогда, когда будут внесены еще деньги - 300 руб. за продление договора. Что мешает администратору использовать для этой цели уже отданные ей деньги - неизвестно, и объяснить она этого так и не смогла. После длительных бесед возникло желание пообщаться с руководством этой чудесной компании, в чем было отказано по неизвестной причине. На данный момент ситуация такова, что деньги были просто подарены некой Гаджихалитовой Е.А., не смотря на условия договора, которые позволяют эти деньги получить в виде заказов.|||В интернете очень много положительных отзывов об OZON, да и реклама была по телевидению, поверила, решила сделать заказ и сделала в марте этого года (№О7581836-0001). В интернете очень много положительных отзывов об OZON, да и реклама была по телевидению, поверила, решила сделать заказ и сделала в марте этого года (№О7581836-0001). Сайт оставлял много надежд, грамотное описание доставки, огромное количество товаров - все вызывало доверие.Должна была прийти классная обложка на паспорт (в виде чёрно-белых клавиш пианино) и спортивные бриджи для похудения (привести себя в форму к лету). Пришло на удивление быстро, но обложка почему-то не с белыми клавишами, а с зеленоватыми, брючки не сходятся, молния сразу лопнула (а заказывала даже побольше на размер, боялась, что не подойдут). Решила написать отрицательный отзыв об интернет магазине, добавить, как говориться, ложку дёгтя в бочку с мёдом, чтобы слепо не доверяли этому магазину. Думаю заказать что-нибудь ещё, проверить, быть может, мне просто в прошлый раз не повезло.|||Решил написать отзыв о банке "Ощадний". Как известно, на сегодняшний день Ощадбанк Украины проводит компенсационные выплаты по вкладам. Была сделана специальная горячая линия, а также возможность зарегистрироваться через Интернет. Все для удобства клиентов, дабы они не теряли время ожиданием в очередях, которые уже успели стать своеобразной визитной карточкой Ощадбанка, и не только в Украине. Желая получить положенную мне компенсацию, я зарегистрировался и выбрал удобные для себя дату и время. В назначенный день при моем визите в отделение банка оказалось, что электронная система почему-то не работает, и все клиенты обслуживаются в порядке живой очереди. Работает только 1 касса из 3. Что же делать? Занял очередь, жду. Немного спустя пришла женщина, которой назначено почему-то на одно время со мной. Я записывался через Интернет, она по номеру горячей линии. Синхронизация на высоте, да. Позже заработала еще 1 касса, клиентов стали обслуживать немного быстрее. Но время все равно потрачено впустую. Конкретно к операционистам претензий нет. Они стараются как могут, но при такой организации процесса КПД слишком низок.|||Полгода назад со мной произошла пренеприятнейшая история-Сбербанк оставил меня без копейки,в прямом смысле этого слова.Дело было так:получив деньги наличкой решила отложить их на карточку,чтобы не растратить и сохранить на время,так как в кошельке они слишком быстро испаряются.Благо далеко ходить не надо-рядом с домом в супермаркете банкомат имеется.Вставляю карточку,ввожу пин-код,выбираю на экране нужную операцию,банкомат просит вводить купюры по одной(у меня она всего 1 была-5000),вставляю купюру,и что вы думаете-банкомат выключается!Просто происходит перезагрузка системы.Минуты 3 жду,пока он загрузится,в надежде увидеть свои "кровные",но сключившись,он предлагает мне вставить карточку.Мягко говоря,я была в шоке!Сразу начала звонить в кол-центр,карточку,застр явшую там,мне заблокировали мгновенно,а вот что будет с деньгами,операторы почему-то не могли ответить,переключая меня с Питера на Калининград и обратно.Спустя минут 40 переговоров,мне,наконец, вразумительно смогли объяснить,что надо написать заявление о спорной операции.Сразу пошла-написала,на вопрос,в течение какого времени оно будет рассмотрено,консультант ответила быстро "2 недели".Естественно,по истечении указанного срока ответа никакого я не получила,в кол-центре ответили,что заявление будет рассматриваться около месяца.Спустя месяц тоже никаких сдвигов не было.Написала какому-то специалисту на сайте банка-ноль реакции.И только когда накатала жалобу на них на двух форумах,мгновенно пришли деньги и письмо на ящик с извинениями и укоризненным уточнением,что моё заявление они имели право рассматривать до 180 дней.Всё хорошо,что хорошо заканчивается,но теперь услугами банкоматов Сбербанка я стараюсь не пользоваться,почитав отзывы в сети и научившись на своём горьком опыте|||Фирма полное кидалово, заказали мотор, приходил очень долго, были разные отмазки, затем пришли 2 мотора 1 вообще не тот и ржавый, 2 не со всеми деталями, на просьбу вернуть аванс, уже возвращают 3 недели,Никогда не связывайтесь с этой фирмой!!!!!|||В шесть часов вечера, наша охрана делает обход и закрывает двери в офисные помещения, так, что в наш туалет можно попасть через длинный коридор, через второй этаж. Это занимает много времени, поэтому когда мы работаем допозда, то ходим на первый этаж к подрядчикам. Этот туалет не имеет половой принадлежности, этакая будочка 1х1 без задвижки, но зато рядом. Обычно ходим парами, одна стоит на стреме, другая делает свои дела, потом меняемся. А вчера пошла я одна. Осмотрелась – рядом никого, за дверью в цеху тишина, значит, уже ушли. Одной рукой держу дверь на всякий случай, другой брюки снимаю, ну, понимаете, как это неудобно женщине делать. И во время самого процесса, кто-то пытается открыть дверь с той стороны. Ну понять же должны, если дверь сразу не поддается, значит кто-то там сидит! Картина маслом: дверь рванули, я вылетаю со спущенными брюками и трусами в коридор, пока еду по полу, они еще больше спускаются. Дверь из цеха открывается и выходит толпа мужиков… Мне жить не хочется, они все знают меня!|||Добрый день! Две недели назад, 16 июля, прогуливаясь по центру нашего города, решила заглянуть и перекусить в "Пузатой Хате". Раньше была довольна ценами на питание, обслуживающим персоналом и качеством продуктов. Никаких проблем со здоровьем после посещения заведения, не возникало. Но в этот раз зайдя во внутрь, около 4 минут стояла и ждала девушку которая разливает чай на первом этаже, после чего взяла к чаю пирожное, проверила на нем срок изготовления и дату использования, после чего прошла на кассу, расплатилась. И села в зале. Покушала и вышла. Примерно через 4 часа, мне стало плохо, началась сильная рвота, которая продолжалась ещё день. Пришлось еще несколько дней лечиться от отравления и не пойти на работу. Прошу рассмотреть этот отзыв, чтобы подобная ситуация больше не повторилась!|||Порой удивляешься нашим врачам, а давали ли они клятву Гиппократа. В частности не навреди больному. У нас на участке есть травматолог, так этот человек решил во всех случаях перестраховываться. Первый раз я с ним столкнулся двенадцать лет назад, когда он   назначил ребёнку менее года операцию на палец, слава богу встретилась знакомый врач, который посоветовал нам не делать операцию, это возрастное. Изредка большой палец выскакивал из своего места, но всё прошло. А второй раз  нам с женой довелось с ним встретиться два года назад. Моя дочь ходит на бальные танцы и в  одиннадцать лет подсказывающий на снегу, ударилась коленями. На тренировках боли давали знать о себе и мы пошли к травматологу. Он поставил нам диагноз, "Болезнь Шлятера" Это когда преимущественно у мальчиков 11 - 14 лет начинают болеть колени и им запрещается заниматься спортом. Мы естественно бросили танцы и потеряли партнёра, а мальчик на бальных танцах, скажем так дефицит. Какое у нас было удивление, когда мы через несколько месяцев пришли к знаменитому врачу, и он нам сказал, что никакой "Болезни Шлятера" и в помине не было. А надо было всего лишь снизить нагрузки в танцах на время. Итог: Переживание, ненужные лекарства, без которыхх можно было обойтись, а это лишние деньги. Ну и больше двух лет моя дочь не может найти партнёра.|||недавно я решил купить автомобиль, но испытывал как, наверное любой человек в такой ситуации, финансовые трудности, поэтому я решил взять кредит в рекомендованном мне в банке - втб24. Сначала вроде бы все шло хорошо, передо мною сидела оформитель кредитов - девушка с неестественной улыбкой на лице, название кредита я, к сожалению, не помню. девушка очень быстро объясняла условия кредита, процентную ставку и прочее. Я не понял и решил переспросить ее, она еще быстрее рассказала условия, и кажется, я все понял, и согласился взять кредит на таких условиях. Первое, что мне не понравилось в банке это обращение с клиентами - долгое ожидание, открытие банка с обеда на полчаса позже, нежелание объяснять условия кредитов "напротив меня сидела бабушка оформитель начал кричать на нее". Второе - это сам кредит в договоре все цифры и проценты разные, поэтому из-за моей неразборчивости в договорах, мне пришлось переплачивать огромные проценты. Машину я все-таки взял, но мне очень не понравилась эта история, ведь всегда надеешься на честность и порядочность людей.|||Пользуюсь услугами данного банка не очень давно. по началу все нравилось пока с карточки не стали снимать деньги за различные услуги. У меня была одна карта, потом я подключила вторую к тому же счету. Хотя при оформлении карты мне было четко сказано, что платить Вы будете раз в год только за обслуживание. Не смотря на это спустя некоторое время с моей карты первый раз сняли за услугу не то за смс-информирование ни то за альфа-чек. Я возмущенно позвонила и мне сказали, что да у вас подключена такая-то услуга. Я объясняю, что такого не может быть. В итоге мне пообещали отключить все  платные услуги. Спустя пару месяцев наблюдаю ту же картину. Буквально день назад снова звонила и разбиралась с чего бы это вдруг у меня подключена услуга альфа-чек, если в прошлый раз мне все отключили? Пообещали опять все отключить. Посмотрим на этот раз. Так что с этими господами нужен глаз да глаз, а то так своими услугами весь баланс обнулят, если не проверять.И был еще один случай, когда я пришла в отделение и стала снимать в банкомате деньги, вдруг забыла пароль. думаю пойду к кассиру подойду, чтобы сменить, а потом если что еще раз поменяю. Так мне глубокоуважаемый кассир сказал, что теперь мне только заново заказывать карту надо, а пароль поменять нельзя. Видимо кассир ни разу сам не звонил по горячей линии альфабанка и не слышал речь оператора, который говорит, ....по картам нажмите один, ......для смены пароля нажмите шесть. Вот странно получается, что по телефону пароль сменить можно, а у сотрудника банка только новую карту заказывать. ИМХО хороший дополнительный источник дохода для тех, кто не в курсе, как я была.|||Хочу оставить отзыв о Приватбанке и поделиться горьким опытом сотрудничества с этим учреждением.     Один очень близкий мне человек получает надбавку к пенсии на содержание двух несовершеннолетних детей, как неработающий пенсионер МВД Украины. В 2008 году он дал согласие на сотрудничество с Приватбанком в качестве агента с целью привлечения новых клиентов и получения соответствующего денежного вознаграждения за это. На тот момент сотрудники банка заверили его, что данный доход никак не повлияет на вышеуказанную надбавку к пенсии. Несмотря на это в период с июля по октябрь 2010г. на основании предоставленных бухгалтерией ПАО Приватбанка отчетов со значением кода доходов -1 Пенсионным фондом было удержано с его пенсии сумму в размере 1494 грн. Человек обратился в Приватбанк с просьбой о помощи в возврате удержанных средств, после чего в ПФУ поступило разьяснительное письмо с Главного офиса банка. Как со временем выяснилось, данное письмо не удовлетворило Пенсионный фонд и человеку посоветовали обратиться к юристам банка з целью решения данной проблемы в судовом порядке. В юридическом отделе банка сообщили, что обращаться с данным иском в суд нет смысла, потому это дело обречено на провал и деньги никто никому не вернет. После этого человек написал жалобу руководству банка. Снова пообещали помочь. И вот по сей день эта проблема так и не сдвинулась с мертвой точки.     А самое печальное в этой истории то, что в качестве агента банка человек заработал 100 грн., а потерял в 15 раз больше.|||Это самое ужасное место работы, котОрое можно только найти.Отработала там 2 мес. и убегала просто оттуда. В этом магазине постоянная текучка кадров, никто долго не задерживается. Обед в порядке очереди,а если поступление товара то пойти покушать ты можешь часов в 5, а то и позже. Переучет делался обычно после закрытия магазина, в лучшем случае домой попадаешь часа в 2. Недостачи ужасные, неизвестно откуда они берутся, т.к. система "антивор" установлена и отлично работает. После переучета сумма недостачи делится на всех и выплачивается из своего кармана, а суммы там довольно немаленькие.    Зарплата выдается наличными неизвестно по какому принципу. Должны давать после 10 - го, но раньше 20 - го ее никогда не было. Каждый продавец работает на свой процент, от которого зависит процент бонусов. Коллектив не дружный, так и норовят друг друга подставить.   Мой отзыв о работе в этой компании крайне негативный, несмотря на то, что мне очень нравится их продукция и я осталась их клиенткой.|||Данную работу мне посоветовал мой очень хороший друг, тем более он тоже там работал. Всё началось уже с первого дня. После приёма документов нас сразу закинули работать. Работа, в первый день, была следующей. Мы с другом вывозили мусор. Дальше ещё интереснее. При приёме документов оговаривалось, что зарплата будет 40 000 - 50 000 тенге. А в конце месяца при подсчёте заработной платы, выяснилось, что у нас оклад был в 20 000. Бухгалтер даже считать не стал, сразу открыла свою книгу и отсчитала нашу зарплату. Тогда почему в договоре указывалось, что заработная плата составит 30 000 и более. Но как оказалось всё это враньё.Это произошло со мной на самом деле. Хотя один друг рассказывал о подобной истории задолго до этого. Я не отнёсся к этой истории всерьёз. Но потом вернулся к ней, но было поздно.|||10 июля сего года приобрёл sony smp-u10 (это такой медиа-плеер) долго вчитывался в инструкцию, искал что же он может, из инструкции выходило, что ограничений в используемых устройствах вроде нет (любые usb-устройства отформатированые в фат32 и с питанием не более 500 мА - так указано в инструкции), цена в 1600 р. удовлетворяла вполне, не читает мкв - решил смирится, всё- продали, прихожу домой- жёсткий диск не читает (по требованиям он проходит), флэшки -нормально. прихожу на следующий день в магазин - они согласно кивают головой, мол, верно, видим, не читает, приходите завтра, сегодня бухгалтерия не работает. прихожу в понедельник, 12-го, пишу заявление на возврат товара, принимают, через 10 дней! - ни ответа, ни привета, в магазине разъясняют, мол, почему ответа нет, не знаем, выясняется, что 10 дней они совершенно не чесались, а теперь назначена какая-то проверка качества в sony, в общем решили процесс затянуть.... ужасные специалисты, не разбираются ни в чём и разбираться не хотят (при продаже говорили, что модель суперновая, хотя этот плеер выпуска аж 2009г., т.е. старикан). В жизни ничего у них не куплю.|||В мае серьезно заболел. Участковый врач предположил воспаление легких и увеличение лимфатических узлов в легких. Для постановки точного диагноза и правильного лечения врач поликлиники направил в Брянский клинико-диагностический центр на компьютерную томограмму. С высокой температурой, с головокружением отправился в это медицинское учреждение. В Центре по направлению врача мне должны были сделать томограмму бесплатно, и мне не отказали. Вот только сделать бесплатно я смог бы только в октябре! Как мне объяснили, на бесплатную томограмму надо записываться за несколько месяцев, и предложили сделать сейчас, но за деньги. Вряд ли мои легкие согласились бы столько ждать! Вынужден был заплатить тысячу рублей, и томограмму мне сделали в течение часа. Никаких ожидающих я не заметил, возле кабинета не было ни души. Так почему же запись на полгода вперед? Ответ напрашивается сам собой. Человека просто вынуждают заплатить, ведь любое промедление в таких случаях может стоить жизни. Такая вот нехитрая схема зарабатывания денег на больных людях.|||Хочу поделиться своим мнением о работе ПриватБанка, о его отношении к клиентам. Однажды мне требовалось открыть новую карточку, по этому поводу я решила изначально проконсультироваться у квалифицированных, до того времени я еще так считала, специалистов. Пришла в отделение Приватбанка №10, которое находиться в городе Краматорске. Просидела там около получаса, ждала пока дойдет моя очередь. Вообщем, я все таки ее дождалась. Консультант достался мне не ахти. Девушка была груба со мной! Возможно я задавала ей вопросы, на которые она отвечает каждый день, но так нагло себя вести точно не ее работа! Я просила проконсультировать меня по поводу карточки, на что консультант начала мне предлагать кредитную карточку, за которую я и речи не вела. Я понимаю что задача ПриватБанка втюхать всем кредитки, но когда люди приходят просить у вас консультации, то нужно знать грань! Ушла я оттуда недовольная, не получив консультации.|||Хотелось бы написать негативный отзыв о школе в г. Кировограде, а именно о Кировоградском УВК №26, где в данный момент учится мой ребенок.     Во-первых, на уроке истории Украины учительница разговаривает на русском языке, объясняя это тем, что она родом с Росии и ей тяжело говорить на украинском. У меня тогда возникает вопрос: если педагогу не под силу одолеть украинский язык, что она вообще делает в украиноязычной школе?     Во-вторых, уровень владения английским языком у учеников, к примеру, 8-го класса равен нулю. Все, чем дети занимаются на протяжении учебного года, - это письменный перевод текстов с английского на украинский. При этом дети даже не понимают, о чем идет речь в этих текстах. С математикой та же история. Оказывается, что оценку 10 и выше может заработать только тот ученик, который дополнительно занимается с учителем за отдельную плату.     А в конце учебного года классный руководитель чуть ли не на коленях умоляла, чтобы все сдали деньги на летний лагерь (который, кстати, посещать можно якобы по желанию), потому что, если кто-нибудь из класса не здаст, то эту сумму высчитают у нее из зарплаты.     Вот такая вот веселая школа №26 в Кировограде.|||Я записалась на бухгалтерские курсу на три месяца фирмы "Contabil-Service" SRL и много раз об этом пожалела. Данная фирма также издает журнал "Contabilitate si audit", продает литературу, бланки и др.; репутация неплохая, но собственный опыт работы с ними оказался для меня печальным. Начались курсы еще осенью прошлого года, 2 месяца я отучилась без происшествий. А вот после нового года начались проблемы. Преподаватель поскользнулась и неудачно упала - перелом в двух местах стопы. Курсы отложили на месяц. Я все понимаю, с кем не бывает, претензий не было. В феврале этого года курсы возобновили, и как раз в этот период ударили сильные морозы, которые продолжались более 3-х недель. Занятия проходили в кабинете, который почти не обогревался, люди седели в шапках, шубах, даже в перчатках. Холод был собачий, очень сильно промерзали конечности. Данная фирма находится в Экономической Академии, которая на период каникул экономила обогрев здания. Приходя домой, я не могла долгое время согреться, больно было ступать на пальцы ног, ничего делать могла, испытывала жуткую усталость. Меня хватило на такие занятия в холоде на 1,5 недели, после этого я слегла - у меня начались воспалительные процессы в горле, носе, мне назначили антибиотики в уколах, но лечение не пошло мне на пользу, вызвав жуткую таксидермию - острая аллергическая реакция организма на антибиотик. Я пропустила много занятий. Когда я более менее оправилась, я вернулась к занятиям. Меня удивил тот факт, что пока я болела, нашли обогреватель, и в кабинете стало теплее. У меня возникает вопрос, почему нас вынуждали заниматься в таком собачьем холоде, почему сразу не нашли обогреватель? Я не одна, кто серьезно тогда заболел, на это преподаватель отвечала, что мы все  находились в одних условиях, кто заболел, у того слабый иммунитет. Но почему людей должны испытывать на выносливость, ведь мы платим деньги за курсы и можем рассчитывать на нормальное обучение в человеческих условиях. В результате я пропустила занятия, отстала от группы, и потратила много денег на лечение двух заболеваний, после этого я продолжала бегать сдавать анализы, мое лечение сильно затянулось. Когда преподаватель оказалась в гипсе, нас поставили перед фактом, что курсы необходимо приостановить, мы все согласились, хотя могли потребовать другого преподавателя, так почему на период сильных холодов нельзя также было отложить занятия, на это они отвечали, что у них, видите ли, новая группа набиралась, нельзя было сбиваться им с графика.  Получается, что они думают только о своей выгоде и все делают в своих интересах - по своей коммерческой программе.|||Данную работу мне посоветовал мой очень хороший друг, тем более он тоже там работал. Всё началось уже с первого дня. После приёма документов нас сразу закинули работать. Работа, в первый день, была следующей. Мы с другом вывозили мусор. Дальше ещё интереснее. При приёме документов оговаривалось, что зарплата будет 40 000 - 50 000 тенге. А в конце месяца при подсчёте заработной платы, выяснилось, что у нас оклад был в 20 000. Бухгалтер даже считать не стал, сразу открыла свою книгу и отсчитала нашу зарплату. Тогда почему в договоре указывалось, что заработная плата составит 30 000 и более. Но как оказалось всё это враньё.Это произошло со мной на самом деле. Хотя один друг рассказывал о подобной истории задолго до этого. Я не отнёсся к этой истории всерьёз. Но потом вернулся к ней, но было поздно.|||пыталась расплатиться картой приват банка в супермаркете, на что кассир, радостным голосом сообщила, что с картой проблемы и на чеке выбивается строчка "отказ" без уточнения причин оногопри этом смс информирование доложило, что баланс моего счета 0грн, что естественно не соответствовало действительностидобравшись до компьютера и интернета, попыталась попасть в аккаунт приват24, ввела логин-пароль (один раз и ПРАВИЛЬНО) на что получила милую красную надпись "ваш аккаунт заблокирован, вы ТРИ (!!!!) раза неправильно ввели логин-пароль"логично предположить, что после этого, я решила узнать какого х.....на происходит у работников онлайн поддержкитам Самойлова Валерия мне подтвердила, что мои счета (включая валютный) заблокировано и  мне нужно (из-за их косяка) идти в отделение и восстанавливать аккаунт!!!! (чтобы я снова смогла пользоваться СВОИМИ деньгами)вопросы на тему причины подобной халатности, девушка игнорировалаособенно, если учесть, что чудеса с онлайн сервисом Приват 24 происходят с завидной регулярностью, я считаю могу утверждать, что нарушаются мои права согласно закону "О защите прав потребителя"|||Хочеться висловити відверте невдоволення роботою навчально-виховного комплексу №26 в м. Кіровограді, де навчаються двоє моїх дітей. По-перше, на уроці історії України вчитель розмовляє російською мовою, пояснюючи це тим, що вона родом з Росії і їй важко розмовляти українською. Люди, та це ж абсурд! Мені навіть коментувати це далі не хочеться.     По-друге викладання англійської мови залишає бажати кращого. Протягом усього навчального року діти, крім письмового перекладу текстів з англійської на українську, більше нічим не займались. В 6-му класі знання іноземної мови у дітей майже нульові. З математикою така ж історія. Виявляеться, що оцінку 10 і вище може отримати лише учень, який додатково займається з вчителем за окрему плату.     А історія з літнім табором взагалі мене шокувала. Гроші на табір повинні здати всі, а ходити туди необов'язково...     Дуже хочеться перевести дітей до іншої школи, але ж тут у них всі друзі та й від дому 5 хвилин. Просто не знаю, що робити.|||Первый минус, я считаю очень даже значительный, что сначала необходимо произвести оплату, а через несколько дней получить товар. Второй - безналичного расчета нет. Третий - я поставила галочку, чтобы получить консультацию у менеджера при формировании заказа - так и не дождалась консультации, пока сама не перезвонила и не спросила в лоб. Четвертый минус, что необходимо вводить при регистрации свои точные данные иначе товар не получить. Я вот, например, не люблю нигде оставлять свои данные, и когда я приехала получать заказ с ОПЛАЧЕННЫМ ЧЕКОМ, я не смогла получить свой товар- так как фамилия в паспорте не сходится с заявленной в магазине. Единственный выход, который мне предложили - оставить заявку от моего аккаунта на настоящую фамилию и ждать подтверждения обработки этой заявки - всё ещё жду!!! И так вместо четырех дней, заявленных в магазине, я жду уже 16 дней.Пятый минус - это то, что менеджеры вообще не знают что такое login (Меня это очень удивило).Много слышала про exist, но ничего существенного. Мой отзыв об интернет магазине - хуже некуда для магазина из сети.Номер заказа SVo9020692.|||Доброго времени суток! Хочу поделиться своим печальным опытом.В 2010 году меня пригласили работать на почтовое предприятие N-54 нсо горный(начальник Шемелова Т.В), по специальности оператор связи ,на время декретного отпуска другого сотрудника.Около пол года честно отработала,у сотрудника кончился декретный и я узнаю что беременна,вот это да! Сообщила руководству что нахожусь в интересном положении и что там началось?!Вы бы только слышали,сказали что не обязаны меня оставлять,так как нет свободных штатных единиц,но я то знаю что есть такой закон и не имеют право меня выгнать.Начальник орал,материл говорил что я это забеременела специально что бы остаться на своем месте,где оклад составлял 4800руб. Я кое как отстояла свои права, осталась на месте.Ежедневно выслушивала всякие разные оскорбления в свой адрес,но терпела. Работала с 8-17,шесть дней в неделю. Таскала посылки которые весили когда три килограмма,а когда и двадцать,а еще и за компьютером целый день.Срок уже был четыре месяца я не выдержала и ушла на больничный,а потом декрет.Если честно, эти четыре месяца были для меня адом я не знаю как я все выдержала.Теперь все кончилось у меня появился малыш,пособие выплачивает соц защита и я туда даже не захожу так-как там работают одни собаки.Ну вот и конец моей печальной,не приятной истории и я сочувствую тем у кого было что-то похожее... С уважением мари.|||Минский театр сатиры и юмора "Христофор"- редкий гость на телевидении. Существует единственный способ увидеть  спектакли этого белорусского театра юмора- сходить в клуб им.Дзержинского, на сцене которого и работает этот коллектив.Клуб расположен достаточно удобно- в самом центре города(недалеко от ГУМа), и найти его крайне просто, даже приезжему человеку. Спектакль длится более 2 часов. Все это время немногочисленная группа артистов, возглавляемая Е. Крыжановским, пытается развеселить публику. Надо сказать, это у них получается, особенно для той части зрителей, которая пришла в театр первый раз. Все, что происходит на сцене им кажется реально смешным действием. Два я и сама первый раз, 5 лет назад, просто заливалась от смеха!Артисты рассказывают различные анекдоты, играют смешные сценки, переодеваются в импровизированные нелепые костюмы, не рассмеяться при одном только виде которых просто невозможно.Однако, для тех, кто побывал в театре более 2 раз, все не так уж и весело и смешно, так как показывается очень мало нового материала, из года в год повторяются одни и те же миниатюры. Но куда больше меня разочаровал театр при последнем посещении (28 июня 2012 года) тем, что начал активно муссировать тему секса и всего, что с этим связано. Пошленькие анекдоты и намеки было не очень приятно слушать со сцены из уст солидных "дяденек", как и смотреть сценки с то и дело мелькающей ненормативной лексикой. Все-таки, театр должен оставаться театром- местом культурного отдыха. Очень хочется верить, что в новом сезоне программа поменяется кардинальным образом и в лучшую сторону!|||Хочу поделиться опытом о моей связи с компанией ООО «НПО Интерро».  Данная компания является провайдером. Более трех лет я пользовалась их услугами. Не могу сказать, что я хороший клиент. Бывало, что и заплатить забывала вовремя. Был период, когда совсем приостанавливала обслуживание. В целом за этот долгий период претензий по интернету особых не было, хотя и интернета не было частенько. Удивительно аккуратно проведен сетевой кабель – прям через окно. Для этого опытные монтажники попросту просверлили мне в деревянной раме дыру. Зимой это особо радовало – ветер свистел, кабель обледенел, и часто не было сигнала. Но это полбеды. Все началось в июне. Как всегда, в конце месяца, я заплатила за следующий (за июль) и попросила прислать сотрудника, что бы оценить ситуацию. Дело в том, что я собиралась менять окно и дырочки в пластике меня не устраивали. На четвертый день после обращения, после многочисленных моих звонков, пришел молодой человек. Постоял, посмотрел и предложил просверлить новое отверстие под подоконником. Замечательно! На мои претензии, что кабель за окном мешает мне и соседям ни кто не отреагировал, напротив, предложили заплатить мне 300 рублей, за то, что этот чудо мастер пришел и посмотрел на свое же безобразие. Оплачивать я отказалась.  В самом конце месяца ночью была сильная гроза и на утро, как всегда, связи не было. Мне понадобилось 10 дней, что бы уговорить дать мне информацию о том, когда она будет. Я постоянно обращаюсь по адресу: Мира Проспект, 14. Мой номер телефона уже знают и не отвечают, приходится ходить. В процессе выяснения отношений, я написала заявление, о том, что с 29 июня услуга не предоставляется, и прошу расторгнуть договор. Что бы отдать его так же пришлось походить. У директора компании связи, нет связи! Парадокс. В итоге кое-как зарегистрировала заявление у сотрудников. Прошло 14 дней. Ни ответа, ни письма. Деньги, конечно же, никто не вернул. Да и пусть умирающая компания обогатиться на 300 рублей, если у них совсем все плохо, и они не уважают ни себя, ни клиентов. С 5 июля у меня совсем другой оператор. Осталось решить вопрос с кабелем, ведь он так и торчит под подоконником. Просто обрезать его я не могу, ведь у меня совести побольше, чем у сотрудников данной компании. Соседей жалко, зимой или на ветру кабель повыбивает стекла. Может, хотя бы, на такое интернет обращение ООО «НПО Интерро» обратит внимание. Или у них нет доступа в интернет?|||Заказав тур в Турцию в 5* отель в период с 5/07/2011-12/07/2011, а именно Utopia World в Алании та оплатив немаленькую сумму за 7 дней проживания, рассчитывали на первоклассный отдых, но получились только негативные эмоции и ноль (!) помощи, либо реакции от турагентства. Прибыв в отель, нам сообщили, что номеров свободных нету и 1 ночь нам придется провести в другом отеле. Работая в отельном бизнесе и имея опыт отдыха заграницей, мы понимали, что такие ситуации возникают при большой загрузке, хотя зачастую с русскоязычными туристами, а также если турагентство не проплатило отель вовремя и т.д.Но дело даже не в этом, позвонив со своего мобильного телефона в киевский офис и рассчитывая на совет девушки, что продала тур, мы услышали, что отель должен быть такой же категории, т.е. 5* и только на одну ночь, а также турфирма, принимающая в Турции должна нам возместить как-то в форме скидки на экскурсии или что-то другое. Мы согласились, решив не портить отдых. Нас поселили в 4* отель Atlanta Hotel 4*, это не описать словами...мы думали, что на пляже условия будут лучше для ночлега, чем там. В номерах вонь, воды горячей нету, кровати жуткие, это уровень 1*, я бы сказала. Ту ночь мы еле дожили до утра, потом полдня сидели в лобби и ждали, когда нас поселят, никаких извинений, либо компенсации мы не получили. Вот такой сервис и обслуживание.|||Маркет "Варус" находящийся на микрорайоне ласточке по улице Вечернекутская, 1 - посещала несколько раз, могу сказать что очень неудобно продумано обслуживание клиентов посещающих супермаркет, например прийдя со своей сумкой в маркет я не смогла ее оставить в ячейке для хранения багажа, по той причине что они просто отсутствуют и приходиться свои вещи носить за собой и вместе с этим грузом ходить по рядам, а потом унизительно для меня было предоставлять свою сумку для обыска охране, что по моему является незаконным. Зайдя в Варус после 20,00 вечера, он кстати является круглосуточным, я наткнулась на громадную очередь вызванную тем что работал на весь супермаркет только один касир, спросив почему не работаю другие кассы, мне ответили что в ночную смену работает только один кассир. Надеюсь что ситуация поменяется в лучшую сторону.|||Добрый день Всем! Я живу в г. Волгограде и хотела бы рассказать вам о враче высшей категории женской консультации №2 Мудрой Елене Валерьевне (2 участок). Я в прошлом году наблюдалась у нее по поводу беременности. Скажу честно, я не отличаюсь особой худобой, но жирной или толстой меня назвать трудно. При росте 160 вес 65кг. Я пришла к ней на прием на 2 месяце беременности, она сразу отправила меня на узи, аргументировала это тем, что она не видит мою беременность. Я сходила, беременность подтвердилась. Затем я ходила к ней с перерывами 2-3 нед., жаловалась несколько раз на сильнейший токсикоз и ужасную слабость. При этом ее слова были «не говори мне про слабость – она у всех», «от токсикоза попей таблетки …» и ни разу за все ведение беременности не дала больничный, хотя мой участковый терапевт ставила мне ВСД и отправляла на больничный 3 раза. Но это не самое интересное, дальше – больше. Со сроком рос мой вес, я прибавила за всю беременность, чтобы было понятно 10 кг. Мудрая же каждый раз, когда я приходила на прием говорила мне «ты такая жирная», «вся жиром заросла», «у меня все во время беременности худеют, а ты одна жиреешь», затем на узи мне сказали, что будет мальчик, ее реакция – «с мальчиками у меня все красивые, не может быть, что у тебя мальчик», затем сказала, что у меня распух нос (не понятно причем здесь нос?). Это было на каждом визите к ней. Я почти сразу стала врать ей о прибавке в весе, хотя прибавляла до каждого визита примерно по 1 кг. Затем она предложила мне рожать у нее, я сказала -  подумаю, хотя сразу решила, что такого счастья мне не надо. И уже в конце беременности поехала в роддом  другого района, на обследование, примерно за мес до ожидаемых родов. Там мне на карте ведения беременности поставили штампик, что я буду рожать у них. Следующий визит к Мудрой был ужасным, увидя этот штампик она орала на меня, поставила мне диагноз «гестоз высокой степени» (исходя из набора веса, который на самом деле был нормальным), ну, диагноз –«ожирение 1 степени» стоял сразу и отправила в женскую гинекологию ее района, не в роддом, а в женскую гинекологию. Сказала, что на последнем КТГ мой малыш не двигался, и возможно он уж мертв (причем медсестра на КТГ сказала, что все нормально). Еще раз повторюсь, что это было на последнем месяце беременности!!! т.е.информация не кислая для беременной женщины!!! Я поехала, конечно, в роддом, не в женскую гинекологию, а в роддом, в котором собиралась рожать. Там меня положили, обследовали, но так ничего не нашли. Даже поставленного еще в начале срока ожирения. Но домой тоже отпустили, сказав, что не имеют права, есть документ – направление в женскую гинекологию с ужасным диагнозом. И пришлось мне пролежать до рождения моего славного ребеночка целый месяц! Это было очень неприятно, особенно если учесть то, что этот месяц приходился на все новогодние праздники… но главное, мой малыш родился здоровым и невредимым, несмотря на козни горе врача высшей категории, Мудрой Е.В. Спасибо врачам роддома №1. Я рада, что все закончилось хорошо. Конечно, мне в этом помогли мои родные, ведь сколько нерв и слез мне это стоило лучше не вспоминать. Может надо  было проще относиться к ее словам, и радоваться что на последнем месяце я находилась в роддоме, мало ли когда могли начаться роды…многие и сами заранее приезжают туда, но мне было очень плохо и неприятно от общения с этим врачем. Спасибо за возможность оставить свой отзыв. Надеюсь он кому-нибудь да поможет.Адрес Женской консультации №2info@roddom2-vlg.ru|||Мне нужна была магнитно – маркерная доска, и я нашла подходящий для себя вариант в инет магазине http://officeman.com.ua/(товарный чек №858,от 5.06.12, арт. 116090)Заказ сделала через эл.почту, прошло два часа, а мне никто так и не ответил. Позвонила в офис. Сотрудник магазина пару минут искал мое письмо, но потом выяснилось что моим заказом занимаются и буквально в течении 5-ти минут дадут ответ. Действительно, спустя это время, я получила письмо, в котором был счет. И все: ни указания для дальнейших действий, ни спасибо, ни чего-либо еще. Пришлось самой писать письмо с вопросом: а что же делать дальше. Мне ответили, что это счет и если я подтверждаю заказ, то должна написать адрес доставки и контактный телефон. Это привело меня в недоумение, т.к. еще в первом письме я все это указала. Но что же делать, написала еще раз. Доставку обещали на следующий день с 12:00 до 18:00. Курьер ни разу не позвонил, для того чтобы хоть как то согласовать время (не могу же я все 6 часов ждать). Более того, в 18:00 он так и не приехал. Пришлось снова звонить офис, т.к. из самого офиса мне никто не удосужился позвонить. В общем, курьер приехал в начале восьмого вечера. И вот когда я, распаковала доску, радуясь, что наконец-то получила ее, оказалось что не хватает одной детали. Заказывала я магнитно-маркерную доску и на сайте написано, что с ней в комплекте идет полочка для маркеров. Так вот эту самую полочку я и не обнаружила. Позвонила в офис, сотрудник не смог внятно ответить, как так получилось и сказал что утром на складе проверят и менеджер отзвонится. А если не перезвонит, то звоните сами (!). И, конечно же, никто не позвонил. Звонить сама я больше не стала, т.к. такое наплевательское отношение к клиентам считаю недопустимым. Написала письмо директору фирмы, но мне так никто и не ответил, и потому я решила оставить отзыв об интернет магазине на этом сайте - может компания офисмен все-таки снизойдет к ответу.|||сегодня(19.07.12.) устанавливали окна(2 окна), оказалось это что то с чем-то! замерены окна были совершенно не верными!окна стали на 10-15см меньше, чем были!!!! по поводу откосов даже говорить не хочется!!! одно хорошо, монтажники адекватные, сделали все что в их силах!!! но заделывать дыры не захотели! так что зима предстоит холодная!|||Доброго времени суток. Четыре года назад я прочетал объявление где меня заинтересовала работа в строительной компании, Позвонив по указонному телефону я попал в частное кадровое агенство где мне предложили в тот же день придти и заключить договор. Я захожу в это компанию и мне сразу же предложили работу строителя в какой то новостройке, зарплата: 40 000 рублей. Я заключил договор и заплатил 1400 рублей, якобы за услуги кадрового агенства, также в договоре было сказано, что при расторжении договора деньги возвращать не будут. Мне сказали ждать неделю после позвонят, проходили недели, звонков не поступало и я сам приходил в эту компанию, но там мне говорили подождать ещё потом показывали само место работы потом говорили что набор ещё не производят и неизвестно когда произведут. Так прошло 2 месяца и я отказался от их предложения.  При всем этом обманщиками их доказать невозможно так как я отдавал эти деньги добровольно|||Несколько лет посещал этот магазин,не считая мелочей, в принципе был всем доволен.Зашёл месяц назад в очередной раз купить на работу еды. Вошёл в зал с рюкзаком, не снимая его прошёл быстро до лотков с фруктами и так же быстро вернулся к кассам.На выходе остановил охранник и досмотрел рюкзак,аргументировав тем, что я кобы вызываю у него подозрение - при досмотре его смутило наличие влажных салфеток.Прошли в комнату досмотра где ещё ему показалось подозрительным присутствие зубной щётки и вымытых яблок в пластиковом контейнере.Я объяснил ещё раз уже вызванному начальнику охраны,что салфетки и зубная щётка куплена не в их магазине,яблоки куплены на червеньском рынке и конкретных сортов в их магазине в этот день не было, и что сумку я не снимал на протяжении всех 3 минут нахождения в торговом зале.Сначала мне предложили заплатить за мои вещи,а после моего отказа предложили присесть подождать минут 10. Тем временем в комнату привели женщину,которая,как я понял из разговора,пыталась вынести из магазина 2 маленькие игрушки не оплатив.Далее были слёзы,мольбы не вызывать милицию,рассказ про детей и нехватку денег - в конце начальник охраны записал её адрес и взял обещание оплатить украденное в большем объёме.Вероятно это был спектакль,что бы я охотнее заплатил за свои вещи - не секрет, что так начальство пытается покрыть убытки от реальных краж. Я естественно ещё раз отказался. Вызвали милицию. Товар изъяли и вернули в торговый зал.Далее в отделении составили протокол. После судья остановил ход дела за отсутствием состава.Написал в книгу жалоб,что произошло и что они должны вернуть деньги.Возвращать не захотели, а вместо этого эти из магазина обжаловали решение и будет новое рассмотрение.В общем ситуация дурацкая и не было бы всей суматохи если бы охранники посмотрели на записи камер наблюдения. Но нет - видимо была выгода не делать этого.Кто скажет, что нужно было без сумки идти или оставить её в камере хранения,но вот что я скажу:1.Рюкзак у меня по ширине большем чем камера хранения, особенно набитый продуктами.2.магазин за ваши вещи не несёт никакой ответственности, да и камер наблюдения за ящиками я не видел, а у меня нужные вещи с собой, которые не хочется потерять.3.ключи у них часто бывают без номерков и покупатели бывает забывают номер. Несколько раз наблюдал как в этом магазине очередной покупатель забывший номер ячейки умудрялся открыть пять соседних ящиков одним ключом,пока не находил свой.4.в магазине ежеминутно находится не менее 50 человек с различными сумками,рюкзаками и пакетами. У каждого второго найдутся и салфетки и ещё кое чего.Женщины это знают - у них больше всего мелочей в сумочках и в таком большом магазине точно окажется этот товар. А на выходе досматривают крайне мало людей.Да и засунуть что-либо в сумочку проще, чем в рюкзак,постоянно висящий на спине.Больше в этот магазин не хожу чего и вам советую.|||Вызвали мастера для ремонта домашнего компьютера, т.к. были проблемы с загрузкой системы.  Приехал мастер Олег.  Произвел диагностику, почистил от пыли системный блок. А затем стал скачивать из интернета какие-то файлы - "combofix" и "gmer", и этим сканировал систему, вроде все починил. За работу Олег попросил 5000 рублей, а когда его попросили перечислить по прейскуранту выполненные операции, он согласился на 3000 рублей. После ухода мастера обнаружили на жестком диске новые папки, в т.ч. "Qoobox". Но компьютер нормально проработал неделю, а потом при выходе из ждущего режима загрузился не полностью, сильно тормозил.Снова позвонили в ЛИДЕР COMPUTERS и договорились, что мастер приедет на следующий день в 20:00. На следующий день мастер не приехал ни в 20:00, ни в 21:00. Оператор Кирилл предложил подождать мастера до 23:00, т.к. мастер выполняет другие заказы. Мы согласились, а в начале двенадцатого ночи позвонил мастер Денис и сказал, что он недалеко от нас и что он скоро подъедет. Однако он не подъехал и к часу ночи. На наши претензии оператор Кирилл сказал, что к нам никто и не собирался ехать, а также отказался назвать ФИО своего руководства. Таким образом, исправлять свою НЕКАЧЕСТВЕННУЮ и НЕПРОФЕССИОНАЛЬНУЮ  работу фирма ЛИДЕР COMPUTERS не собирается, и как только произведена оплата, разрывает отношения с клиентами.|||Сейчас в банке идет акция по кредитным картам с льготным периодом 100 дней.Решила воспользоваться данной услугой, так как необходима определенная сумма для того, что бы достроить дом.Хотела в этом году заказать окна на весь дом и построить забор на участке, общая сумма  которая мне была нужна, сто пятьдесят тысяч рублей. Так как не хочется выдергивать деньги из бизнеса.На данный момент я в сфере бизнеса уже более 8 лет, имею 4 магазина, то есть скажем так платежеспособный клиент, но ИП. В собственности имею квартиру, две машины.И получается, как всегда  индивидуальным предпринимателям  кредит не дают.Не могу понять, почему такое негативное отношение к индивидуальным предпринимателям? Мои продавцы без проблем берут кредиты в вашем банке ,а я не могу получить? Я понимаю, конечно, что вам не страшно, если потеряете одно клиента, но если честно более к Вам не пойду!|||Регулярно обращаюсь в данную поликлинику, поскольку живу в районе её действия. Часто, приходя за медицинской услугой, вместе с ней получаешь и изрядную порцию негатива. Если театр начинается с вешалки, то поликлиника - с регистратуры. И уже в регистратуре вам потреплют нервы так, что вы несколько раз пожалеете о своём визите. Например: вы хотите записаться на приём к врачу; выстаиваете очередь в регистратуру и сталкиваетесь с весьма неприветливыми и нервными регистраторами. В последний раз, обратившись в регистратуру, я препиралась с регистратором около 10 минут вместо того, чтобы свести процесс записи к врачу к 2 минутам. А перенести регистрацию на другой день - это целая проблема: если вы обратитесь в регистратуру с таким вопросом, вас сначала обругают, потом откажутся, и лишь после долгих уговоров согласятся. Далее - сам процесс приёма больных. У кабинета любого врача всегда 2 очереди: одна очередь для тех, кто записан, вторая - для тех, кто не записан. Принцип прост: врач принимает двух человек по записи, одного без записи. К середине дня таким образом отставание приёма от графика превращается в 40-60 минут. И, даже если вы, будучи записаны, придёте вовремя - вы всё равно проведёте под дверью врача не менее получаса. О врачах разговор отдельный. По-настоящему хороших специалистов в поликлинике единицы. И то не во всех областях. Остальным же нет никакого дела до пациентов. Цены за консультацию варьируют от 19 до 50 лей (1-3 евро). Да, возможно, зарплата врача в государственной поликлинике невелика. Но ведь долг врача - прежде всего, лечить, помогать, облегчать страдания. А не вымогать деньги у больных, при этом предоставляя им некачественные услуги. После нервотрёпки в регистратуре и в очередях - это не лечение, а издевательство.|||5.07. 2012 пошла лечить зуб в частную стоматологию "Жемчужина", к врачу Казаков В.Д.(точно вспомнить не могу, но вроде бы этот врач) Обнаружили пульпит зуба и сказали, что нужно удалять пульпу. Наложили какое-то вещество и сказали прийти на следующий день. В этот день все было хорошо, только немного побаливала десна, думала от анастезии. На следующей день я просидела в кресле врача больше получаса, долго делал, но уже ничего не чувствовала. Когда работа была сделана они взяли у меня 2000 рублей. После того, как анастезия начала проходить у меня сначала заболела десна опухла и покраснела, а потом появилась ноющая боль, я приняла обезболивающее. На пару дней я забыла про боль, но она снова вернулась, когда я жевала или дотрагивалась до зуба. Пошла снова к этому врачу, оказалось он не все удалил и он снова начал лечить мой зуб, на этот раз все сделал. В итоге взял еще 500 рублей. А ведь до этого лечила зуб, сделали все отлично, без боли. Наверно врач не досмотрел, очень жалко.|||Мы с моим мужчиной путешествовали по Европе. Париж был одним из городов, которые мы посетили. Но помимо впечатлений о самом городе, французской кухне и французах, мы увезли с собой и впечатления об отеле Adagio Paris Bercy Village.Бронировали отель заранее, через сайт booking.com. Остановили свой выбор на нем, т.к. понравилась цена, предоставляемые услуги и милые фотографии номеров. Отель имеет удобное местоположение, но на этом все плюсы и заканчиваются. Жили мы в номере - студио на двоих (120 евро за ночь!)За эти деньги мы получили очень маленький номер, который абсолютно не соответствовал фотографиям, представленным на сайте отеля. Вся мебель была старой, изношенной, грязной. На диван было неприятно садиться. В ванной очень воняло сыростью, сантехника подтекала. В номере не было фена, попросили на ресепшене, но оказалось что фенов всего несколько и они все заняты!)Беспроводной интернет медленный, и бесплатный только на 24 часа. Окна выходят впритык на офисное здание и поэтому приходилось постоянно зашторивать окна. В дополнение ко всему, рядом велась стройка, причем даже в ночное время! Возможно в отеле есть и лучше номера, но я считаю что этот номер не стоит 120 евро в сутки. Да и просто неприятно, что сайт booking.com,да и сам отель на своем официальном сайте предоставляет неверную информацию о номерах. Вообщем, мы остались полностью недовольны этим отелем и никому его не рекомендуем!|||Я возмущен безалаберностью работы ПриватБанка. Дело вот в чем... Пришел оплатить долг за детсад (фонд за 3 месяца),специально пораньше ,чтобы не стоять в длиннющих очередях. Надежды оправдались не полностью - человек 6-7 все-таки стояло ,но это не смертельно. Решил, что за 10-15 минут справлюсь, куда там! Из 4 касс работала лишь одна, да и то работница постоянно отвлекалась на разговоры с сотрудницей. В очереди простоял около часа. Только подошла моя очередь как сотрудница закрыла окошечко и куда-то вышла. И только через 5 минут она соизволила меня обслужить.Такое впервые на моей памяти . Раньше работой банка был доволен.|||Очень бы хотелось оставить отзыв на Приватбанк. Скажу сразу, данный отзыв о банке будет НЕ хороший. Сама я не из Донецкой области, но всем известно что Приватбанк есть в любом городе страны. Я даже не знаю с чего начать, да и все свои недовольства я вряд ли смогу описать в одном отзыве. Начну наверное   я с обслуживания в отделениях. Постоянно кассиры хамят, идут отдыхать когда вздумается. Банкоматы Приватбанка постоянно пустые: то нет денег, то купюры только по 200 гривен, а что делать если надо снять 50 всего? Постоянные рекламы в банкомате уже просто достали: хотите ли оформить кредит, участвуйте в акции такой, в акции сякой - сил уже нет. Но это пол беды. Чтобы взять выписку в кассе нужно платить какие-то непонятные комиссии, поэтому хожу для этих целей в другие банки. Везде пытаются надурить. СМС-сообщения о снятии денег очень часто приходят лишь на следующий день. Однажды я пыталась связаться через сайт банка с онлайн-оператором, так как не могла восстановить пароль на Приват24, а он мне нужен был срочно. Мне сказал оператор - оставайтесь на линии, вас соединят со специалистом по данным вопросам. И как вы думаете??? Я ждала специалиста полтора часа. Отключилась от чата, и написала заново - думаю мало ли, забыли, или что-то еще. Во второй, и в третий раз подряд получалось все тоже самое. До сих пор я не смогла восстановить пароль. Мне уже и не хочется этого делать. Очень хочется, чтобы на мой отзыв обратило внимание и как-то отреагировало  руководство Приватбанка, потому что сил терпеть больше нет.|||Живем в доме 11, с 2009 года, за это время сталкивались не раз с бездействием нашей управляющей компанией Регион-Строй. У нас 1-к квартира, за которую мы платим почти 4000 рублей, из них 1000 уходит на текущий ремонт. Так такого ремонта за 3 года не было, откровенно говоря дом трещит по швам. УК вешает объявление что бы мы каждый год писали заявку на промазку швов в своем доме, каждый кто считает нужным, но ни разу промазку эту еще не осуществляли. Постоянно течет крыша и на этаже где предусмотрено 5 лампочек, горит только 3. Одна у лифта, и две у самих квартир. На просьбу дать отчет куда уходят наши 45 тыс. в месяц (которые должны идти на ремонт и тех. обслуживание) отвечают отказом, договор с УК мы и в глаза ни разу не видели, хотя у жильцов которые живут с 2008 года он есть. В прошлом году хотели ввести плату за пользование лифтом, опять же 1000 рублей, собирали коллективную жалобу в итоге половина население вся равно оплатила эти квитки и часть денег они получили. Во многих квартирах как в прочем и у нас после зимы приходится делать ремонт из-за подтекание труб.|||Мне нужно было отправить деньги в Германию, с тем, чтобы человек получил определенную сумму. В данном отделении сбербанка у меня приняли рубли по курсу, чтобы требуемая сумма дошла до получателя в полном размере. За перевод с меня взяли 10 евро. То есть если я отправляла 400 евро то платила 410 евро (есть квитанции и чеки).Но человек в Германии получил на 12 евро меньше. Не 400 а 388. Спрашивается, куда девались 12 евро? Я теперь должна досылать человеку деньги, потому что мы вовсе не ожидали пропажи.Точно известно, поскольку человек живет в Германии уже много лет и банками пользуется постоянно, что германские банки никаких комиссий за переводы не снимают.Поэтому возникает резонный вопрос: а кто их снимает, эти комиссии? Получается, что берут за оформление перевода 10 евро при сдаче денег и потом за саму операцию пересыла?Но никто из работников банка об этом не предупреждает!|||Заказал там ноутбук в подарок, сказали, что доставка через день. В назначенный день курьер не позвонил. Контактный телефон не отвечает - включен на факс. Они могли хотя бы позвонить и сообщить, что не смогут организовать доставку. Завтра (в субботу) побегу за подарком в другой магазин!|||Со своей девушкой пытались открыть счет с картой в банке Интеза, - получилось, но со второго раза.Счет нужен, чтобы получать переводы денег от родителей, а то мы бедные студенты. Отец девушки велел ей открыть счет в Интезе, у него счет в этом банке.Сначала не хотели оформлять карту Visa Classic, говорили, что Electron больше подойдет. Но деньги перечисляют редко и, соответственно, крупные суммы, по этому лимит карты нужен выше у Electron. Косо посмотрев, нас предупредили, что наверняка нам не одобрят (!) открытие счета, но предоплату в 750 руб. надо внести сразу. Хорошо, но в кассе выяснилось, что заплатить надо 1500, - еще 750 за электронный ключ для Интернет-банкинга. Проблема в том, что девушка и не собиралась пользоваться этим банкингом, менеджер сказал, что без этой услуги счет открыть нельзя.Оторопев от такого обслуживания, мы развернулись и ушли.На горячей линии сказали, что никакого ключа для оформления не нужно и посоветовали попробовать в другом отделении (!).Хорошо еще в отделении на Островского все оформили, хоть и после пересказа этой истории и разговора по горячей линии. Вот такой вот мой отзыв о банке получился.|||В феврале 2012 года в Молдавии, как никогда,  стояли сильные морозы несколько недель. Случилось то, чего раньше никогда не было. У многих домов замерзла вода в водопроводе. Наш дом не был исключением. Когда данная организация прокладывала трубу, были соблюдены все стандарты, то есть ее проложили на глубине 1,5 метра от поверхности земли. Но на нашей улице не так давно были построены новые дома и в связи с этим были проложены новые водопроводные трубы, и зимой этого годы мы узнали, что S.A. "Apă-Canal Chişinău" расположил нашу трубу выше остальных, то есть нарушил стандарты, поэтому у нас у первых замерзла вода (а у новых домов нет). Когда мы обратились в S.A. "Apă-Canal Chişinău", они ничем нам помочь не смогли. В итоге нам пришлось за наши деньги размораживать трубу разными способами. Кого мы только не приглашали, что только не делали, и много наших попыток заканчивались провалом,  да и деньги выкидывались на ветер. В итоге удалось договориться через знакомых с бригадой, которая нам разморозила трубу паром. Для этого понадобился шланг длиной в 20 метров (с трудом нашли такой длины). 1 метр обошелся нам в районе 200 лей. Вот и получается, что по вине S.A. "Apă-Canal Chişinău" наша труба оказалась на меньшей глубине, чем предусмотрено стандартом, а решать создавшуюся проблему пришлось нам самим за свои же деньги. А весной местными властями было объявлено, что дома, к которым проложены трубы на глубине, не соответствующей стандарту, должны самостоятельно перекладывать трубу на требуемую глубину. Таким образом, они сняли себя всю ответственность. Почему люди должны разбираться с последствиями  неправильных действий  подобных организаций?|||Не так давно со мной произошло дорожно-транспортное происшествие. Причём не по моей вине. Водитель, протаранивший мой автомобиль, своей вины не отрицал. Дорожная полиция оформила соответствующий протокол. Далее мне следовало обратиться в страховую компанию для возмещения ущерба. Скажу, что в нашей стране действует система ОСАГО. Виновник происшествия был застрахован в компании ASITO, поэтому мой путь лежал туда. Подали заявление. Представитель компании произвёл дефектовку. На основании акта дефектовки надлежало определить сумму страхового возмещения. И тут началось... Во-первых, долго не могли назвать сумму и кормили "завтраками". Во-вторых, когда сумму всё-таки назвали - она оказалась в 8 (восемь!) раз меньше реальной стоимости ремонта: 200 евро против 1000 евро за ремонт и запчасти. Мотивация была проста: поскольку автомобиль не новый (автомобилю было на тот момент 7 лет), страховая компания посчитала сумму выплаты с огромным коэффициентом износа (то есть так, как было выгодно ей). Пришлось восстанавливать автомобиль на собственные средства и подавать в суд. Суды первой инстанции принял решение о незначительном увеличении страхового возмещения. Но этого было недостаточно - это не покрывало и половины расходов. Суд второй инстанции оставил решение без изменения. Осталось уповать на суд высшей инстанции. Этот суд принял решение увеличить сумму выплаты до 860 евро. Таким образом, ДТП, в котором не было даже моей вины, обошлось в 240 евро, почти 2 года судебных разбирательств и массу нервов. Держитесь от этого страховщика подальше.|||21 ноября 2011 года по направлению участкового врача была госпитализирована в реанимацию инфекционной больницы №8 г. Севастополя в районе 15.00 с ребенком 1 год  2 месяца с диагнозом правосторонняя пневмония.    В первые минуты пребывания в больнице нас разместили в палату и сразу прибежал медицинский персонал (4 человека) меня выгнали на улицу, а дочку привязали и пытались поставить капельницу, меня не пускали 2 часа, за это время я стучала несколько раз в дверь, проходя мимо медсестра махнула на меня рукой и пошла дальше, после меня пустила санитарка (не дала мне окончательно замерзнуть). Сидя в коридоре, я с ужасом слушала крик моей доченьки, выбегала 2 раза медсестра и звала дежурного врача с криком, что ребенок синеет (2 раза). За 2 часа ребенка не могли прокапать, по какой причине не знаю, в результате обнаружила 20 дырок в венах у моего ребенка, после чего все руки были в синяках (фото прилагается). Приняли решение отпаивать водой.    Горячей воды в палате не было, попросила кипяток, так как мой ребенок питается еще смесью NAN 3, кашей малыш истренский и перетертыми кашами через блендер, в том числе и ночью, овощное на тот момент ребенок отказывался есть, да и подмыть ребенка. Первый раз принесли кипяток, я спросила можно ли чайник привезти, мне грубо ответили договаривайтесь с заведующей. Не дожидаясь утра мужа попросила привести чайник, а удлинителя у меня не было. После чего мне отказали приносить кипяток, приходилось на кровать ставить табуретку и включать в вывалившиеся розетки чайник, что соответствует нарушению правилам безопасности.    Утром 22 ноября 2011 года пришла старшая сестра и попросили меня выйти, так как снова питались поставить капельницу, мучили ребенка час и снова никаких результатов.     К дежурному и лечащему врачу претензий не имею, очень порядочные, внимательные женщины. 23 ноября 2011 года были отменены антибиотики внутримышечно. На мой вопрос «почему» врач ответила, что будим пить перос, так как по описанию рентгена (делали на Ленина) пульмонологом инфекционной больницы №8 диагноз «Правосторонняя пневмония» не подтвердилась. В коридоре говорили ОРВ, бронхиальный синдром.    24 ноября 2011 года утром пришла лечащая врач, посмотрела нас и сказала, что все хорошо, хрипов нет, пульмонолог больницы №8 диагноз не подтвердил. Я спросили, а когда нас планируют выписывать, на что получила ответ: «Я, Вас не держу, сегодня выпишу после 15.00». Я обрадовалась и стала собирать вещи. В районе 12.00 мне принесли выписку, через 10 минут пришла сестра хозяйка, я ей дала 50 гривен благотворительной помощи. Прочитав пункт 6 выписки, я пришла в ужас -           « Острая респираторная инфекция, средней степени тяжести, правосторонняя очаговая пневмония, ВЫПИСАНА ПО НАСТОЯНИЮ МАТЕРИ». В 12.30 пришла медсестра и попросила написать расписку, диктуя мне слова «ухожу из больнице по собственному желанию», я была в шоке! Раз такое дело, я решила указать причины, согласно которых по расписке я ухожу (температура воздуха в палате 16 градусов, сквозняк из окна, отсутствие горячей воды и не профессионализм медицинского персонала). Через 5 минут прибежала ко мне главная медсестра и начала мне перед глазами размахивать 50 гривнами благотворительной помощи, кричала на меня истерически, обзывала меня и в конце сказала, что мне и моему ребенку это все вернется.    Первый раз я столкнулась с такой жестокостью, грубостью медицинского персонала, начиная с санитарки (Лида или Люда – сплетница ужасная, при уборке палаты тряпкой повозила, даже пыль не протерла) до старшей сестры. А на следующий день угрожали, что никогда нас больше не примут  в инфекционную больницу №8, мы ее запомнили. Вот так, не зная настоящего диагноза, не вылечив своего ребенка были выписаны со слезами, ребенок 2 месяца закатывал глаза (обращались  к невропатологу).    Лечащий врач Панкова Александра Сергеевна (2-ое медицинское отделение), заведующая отделением интенсивной терапии Гончарова Наталья Александрова, к данному персоналу претензий не имею, внимательные специалисты.    Считаю, что медицинский персонал в отделении интенсивной терапии должен быть квалифицированный и опытный, а не так, как смена работающая 21 ноября 2011 года искололи малышку 20 дырок и позволяют себе говорить: «Мы не Боги!». Главная медсестра, врач Фомина Алла Михайловна (отделение интенсивной терапии),санитарка вели себя не корректно.    В связи с выше изложенным, прошу Вас обратить внимание на работающий в реанимации медицинский персонал, хотелось бы получить копию истории болезни (если это возможно) или узнать реальный диагноз  (ведь пневмония 3 дня не лечится), описание рентгена пульмонологом инфекционной больницы №8.|||В мае праздновали день рождения моего младшего сына. Заказала микроавтобус в компании «Такси-Ритм».  Единственный положительным моментом было то, что водитель приехал во время. Всего-то и требовалось, отвезти одноклассников сына на Таганку, в детский клуб «Арлекино». Спросив адрес, водитель задал программу  навигатору. В дорогу мы отправились из района м. Университет. Когда водитель перед Комсомольским проспектом свернул направо, я предположила, что он едет на набережную. Каково же было мое удивление, когда я увидела, что он отправился на третье транспортное кольцо для того, чтобы выехать на Ленинский проспект. На мое замечание об удлинении маршрута, водитель возмущенно ответил, что он 30 лет ездит по Москве и знает дорогу. В районе Таганки, мне пришлось координировать его движение, т.к. он явно первый раз находился в этом месте. Самым удручающим было его хамство. Если не знаешь дороги – зачем пытаешься утверждать обратное. Не проще ли, сразу обратиться за помощью к пассажиру?|||Такой отвратительный подъезд как у нас еще поискать нужно. Панельный дом по улице 8 Марта, 3. Регулярно платим за обслуживание и ремонт, но свинарник стоит ужасный. Лампочки не горят на лестничной клетке. Жильцы самовольно захватывают часть лестничной плошадки, возводят стены. И на первом этаже возле лифта практически не осталось места. ЖЭУ бездействует, застать инженера практически невозможно. Зато когда прорвало батарею и пришлось вызывать аварийку, которая батарею сняла и поставила заглушки, работники ЖЭУ раз пять звонили и предлагали воспользоваться своими услугами по установке новых батарей за "скромную" плату. Недавно хотели содрать с жильцов деньги на установку новых почтовых ящиков, хотя их установка тоже входит в обязанности ЖЭУ. Горячую воду отключают постоянно, и заметна такая тенденция - когда отключение кратковременное, то вешают объявление, а когда по нескольку недель воды нет горячей, то даже не удосуживаются предупредить жильцов.В общем деньги готовы драть, а работать никто не хочет.|||Есть такая славная традиция, каждый год 31-ого декабря...только не с друзьями, а с пластиковыми карточками, и не в баню, а в банк! Когда я прихожу в ПриватБанк, я морально готов к тому, что мне вручат очередную порцию очень нужных мне пластиковых карточек. По закону я имею право от этих накопительных, кредитных, пластиковых кошельков, дисконтных и какие там еще есть, карточек отакзаться! Но менеджеры весьма убедительно обьясняют раз за разом, что эти карты необходимы! От того, что меня принимают не за клиента, а за дурака я перестал обращаться за услугами в Приват, и тут мне начали звонить по телефону так называемые "менеджеры" по работе с клиентами. С вопросом:"Почему вы не пользуетесь кредитной картой?". А я даже не мог сообразить какой именно? Очень неприятно, когда глупое руководство даёт установку сбыть энное количество пластика, от которого нет прибыли, одни убытки, да еще и портится впечатление о их работе!|||Был в этом заведении когда жил у девушки пару раз приходил покупать там перекусить.Первый раз решил там попробовать роллы,заказал несколько видов,еще и суши. Девушка на кассе сказала подождать с полчасика(была зима,вечер, холодно и я решил подождать здесь). Вначале девушка накричала на мальчика - повара, чтобы вместо того чтобы настаивать рис он смотрел телевизор.Проходит минут сорок, я подошел,смотрю а он начал только их катать..минут 20 я наблюдал за этим всем, терпел, получил товар обратно и пошел домой дегустировать.Открыв коробку дома, я удивился вначале вообще качеством.я когда сам их делал и то лучше выходило, на вкус были так же. Всё думаю,больше ничего заказывать не буду там. Проходит время, мне посоветовали что там классная пицца. Пришел начал выбирать, в итоге оказалось что не вся еще есть,я с горем пополам выбрал.Передо мной зашел мужчина, был явно уставший после работы,и очень хотел есть,ему предложили пиццу,И сказали подождать с 15 минут. В итоге через 20 минут ему сказали что пицца не готова, и что надо еще подождать столько же. В итоге он попросил вернуть деньги,и сказал пару "добрых" слов на прощание. Я решил на этот раз пройти погулять с собакой. Возвращаюсь специально на 15 минут позже срока, который мне назначили, и вуаля - пицца с стадии готовки теста,и конечно же готова будет через 20 минут...Наблюдая за готовкой,я заметил что пицца пробыла на "дровах" максимум минуты 2.....и потом отведав пиццы она очевидно была сырая...Хотя конечно повар был потерянный когда готовил, я может его немного понимаю но надо сразу людям говорить о точном времени...В общем впечатлении не очень хорошие, больше там не буду и другим не советую.|||Добрый день.Очень плохое отношение к клиентам после приобретения товара магазине Алло.Был поражен и разочарован.Заказал 3 телевизора на общую сумму около 10 тыс.грн.Получил один из них он оказался с битым пикселем чёрного цвета посередине экрана(на месте проверить не успел,спешил).В этот же день звоню ,объясняю ситуацию,долго жду ответа пока девочка спрашивает у руководства что делать,получаю ответ - извините за неудобства но идите ка Вы на сервисный центр (утрирую но смысл таков)!!!Мало того что сервис в 100км от моего дома ,у меня по закону 14 дней на возврат товара магазину, да и пиксель не убирается как известно всем.Потратил на разгаворы около 50 грн. (кстати бесплатно с городского можно поговорить только с автоответчиком или оставить голосовое сообщение,с оператором только мобильный за деньги и далеко не копейки).Ну раз такое отношение звоню еще раз и отказываюсь забирать 2 других телевизора, иии.....ничего!!! Отменили заказ несмотря на то ,что они были уже в пути!!! Возможно магазин должен распродать как можно скорее бракованный товар несчитаясь с покупателем и законом.Ведь за доставку двух телевизоров ко мне и обратно магазин потратил около 400 грн. ,а мог решить проблему с первым телевизором и заработать еще на двух других. Может я в чем то не прав и сделал неправильные выводы,но другого объяснения я просто не нахожу. Голдобин Александр 0997062952.Декларация 56022000024719 от 06.07.2012.|||Добрый вечер!!!! у меня была не очень приятная ситуация, в отношениях с данным банком. Поэтому хочу оставить свой отзыв о банке.  Был кредит, изначально я его погашала через терминал самообслуживания, был выбран именно этот метод потому что, меня устраивало что всегда в чеке было написано остаток по кредиту. Когда я кредит погасила, даже копеечки пошли плюсом в пользу банка, естественно ориентируясь по чеку. Как мне сказала девушка из кредитного отдела, что бы я подошла через 10 дней на сверку. Прошло 10 дней, я не стала подходить на сверку, с полной уверенность что у меня всё хорошо, снова ж таки руководствуясь чеками. Когда я вернулась в банк через 20 дней, за новой услугой, с ужасом узнала что, кредит погашен не до конца , а как мне объяснили , что терминал выдаёт не правильную информацию по кредитам!!!!! Тогда объясните мне пожалуйста для чего там эта функция, почему сотрудники сразу не предупреждают об этом клиентов, и не ужели в течении 2х лет нельзя было, исправить эту функция. Потому как это очень похоже на развод клиентов. Люди уверены что у них всё погашено, а в это время растёт процент. Я уверенна что мой отзыв не единственный, у знакомых была та же ситуация.|||Летом прошлого года мы с мужем отправились в Турцию - в свадебное путешествие на 10 дней, предварительно купив путевки в турагентстве "Holiday Service". Мы прилетели в аэропорт, нас встретили представители туроператора Турции и доставили до отеля. Поначалу все шло хорошо. Отдохнули мы три дня, а на 4-й начались приключения. Нам позвонила менеджер Ирина от турагентства и сказала, что наш рейс отменяется и нам придется улететь либо раньше, либо остаться еще на 4 дня. Раньше улетать нам не хотелось, поскольку мы запланировали себе на 10 дней разные походы и экскурсии, которые были уже оплачены. Оставаться дольше - у нас не было с собой достаточно денег, чтобы оплатить себе еще 4 дня отдыха. Даже, когда мы определись с выбором, перед нами поставили другие вопросы: необходимо было проверить есть ли вообще места в самолете на рейсы,  может ли нас отель держать еще 4 лишних дня? Эти вопросы выяснился 3 дня; естественно отдых был испорчен. Мы не могли уже ни есть, ни спать, мы мечтали благополучно вернуться домой. Слава богу, нашлись места в самолете, отель дал согласия нас держать 4 лишних дня. Деньги за нас доплатили наши родители в Кишиневе, нам предоставили скидку за отель в полцены. Но нас до сих пор мучает один вопрос. Кто в данном случае несет ответственность за произошедшее, были ли мы обязаны платить проживание в отеле за 4 дня или нет? Ведь нас, по сути, обязали заплатить лишние деньги и поставили перед выбором, который не был прописан в Договоре.|||Я пенсионерка.Пару дней назад я получила СМС ,в которой сообщалось,что в БУДМЕНЕ до 15.07.2012 будет скидка 10%.У меня ещё есть карточка скидок,а в самом магазине возле касс ещё одно приятное объявление-пенсионерам скидка 15%.Делая ремонт мы с мужем решили воспользоваться скидкой.И какой же лохотрон нас ждал у кассы!!!Оказывается ни один из товаров не входил ни в одну из акций,скидок.А взяли мы немало:унитаз-комплект,д уш-кабину,стекловату,гип сокартон.Настроение упало от такого открытого обмана.Отойдя от кассы,подошли к администратору,там тоже стеклянное непонимание ситуации.На вопрос,а где же список товаров,которые входят в акции?Улыбка.Он большой и где вы предлагаете его написать?Но на этом лохотрон не закончился.Дальше-стол заказов доставки.Объявление висит-на Салтоку-доставка-20 грн.У нас Ивановка.Это вообще первая зона.Ан нет!!!45 грн и доставка завтра в течение дня.Прошу после 14.00,тогда доставка 60.Согласны уже на доставку в течение дня.И тут очередное непонимание.Вопрос-у вас есть свои грузчики?Отвечаем-но с машины вы выгружаете,а дальше наша забота.Оказывается нет,и здесь сюрприз!Но и это ещё не всё.Привезли,и даже за 20-30 грн не согласились помочь,т.к. у нас только один человек был за грузчика.А тариф у них сейчас,если они согласятся помочь-1 лист с машины снять и 2 метра пронести-10грн,тюк стекловаты-10грн,унитаз-15 грн.Всем своим знакомым и не знакомым советую находить магазины,в которых нас,покупателей по крайней мере не считают за дураков и проявляют элементарные правила уважения к покупателям.Из этого правила вытекает следующее правило-больше покупателей-штат магазина лучше живёт.Меньше-хуже.Я в Б У Д М Е Н  больше ни ногой,и всем вам не советую,берегите свои нервы!чек 66от08.07.2012.доставка №19557 от 08.07.2012|||Несмотря на то,что являюсь многолетним пользователем Алма ТВ,думаю,что придется расторгнуть договор на обслуживание и воспользоваться услугами других компаний в Астане,благо,что сейчас есть выбор. Дело в том,что за последнее время качество вещания явно ухудшилось,постоянно проводятся какие-то технические работы,о которых никто не предупреждает заранее и всё потому,что информационный канал самой компании Алма ТВ давно не работает.Это наводит на грустные размышления.Если за полгода не сумели отремонтировать свой собственный канал,на котором мы могли заблаговременно знакомиться со всеми новостями и изменениями,так как же тогда обстоит дело со всем остальным оборудованием.Постоянны е технические неполадки на передающей антенне.При этом не забывают требовать оплату,хотя никогда не производят перерасчет за то время,когда мы по их вине не могли пользоваться услугами.Дозвониться в Call центр проблематично,такое ощущение,что у них там один аппарат на всех,или же наоборот так много жалоб от населения,что линия занята,а потому не пробиться.Если вдруг дозвонишься,то получить компетентный ответ тоже сложно - на кого нарвешься,могут и нахамить.Вообщем,ни цена,ни качество обслуживания не привлекают в этой компании.|||Здравствуйте уважаемые автовладельцы и не только. Хочу рассказать свою историю о сотрудничестве с компанией ООО "Росгосстрах". Не так давно у меня случился неприятный момент, при заезде на парковку  произошло ДТП. Виновник ДТП свою вину не отрицал да и поврежден был только бампер, поэтому мы решили сразу обратиться в страховую компанию. Позвонив в Росгосстрах (моя страховая), я решил проконсультироваться как быстро и без проблем решить данный вопрос. Сотрудники компании начали уговаривать меня не обращаться к ним за выплатами, мотивируя это тем, что "виновник же не Вы, обращайтесь сразу в компанию виновника (Другая страховая компания)" После некоторых споров и препирательств, они все таки согласились принять от меня заявление. Осмотр повреждений был произведен и сделаны фото. Присвоив номер моему делу, попросили позвонить в Москву, для еще какой-то регистрации. Хорошо хоть звонок бесплатный. Девушка на другом конце  провода присвоила дополнительный номер (еще один). Посоветовала ждать выплаты в течении месяца. По прошествии месяца выплата была произведена, но этих денег не хватило даже на частичную покраску. Хотя эксперт оценщик утверждал, что бампер только на замену. Вот у меня вопрос, за что мы платим деньги? Мне сегодня надо вписать супругу в страховку и я плачу им больше чем они мне возместили. Вот такая история.|||Данное предприятие обслуживает газовые сети г. Кишинёва. Им систематически завышаются суммы ежемесячных счетов. При этом показания приборов учёта значения не имеют. Приведу реальный пример из собственной жизни. Я проживаю в частном доме. Мы вынуждены использовать газ для отопления дома и подогрева воды, так как альтернативы нет. Система учёта такова: ежемесячно контролёр от организации обходит абонентов и записывает показания газовых счётчиков. На основании этих данных потом рассчитывается объем потребленного за месяц газа и, следовательно, его стоимость. Очень часто, особенно в зимние месяцы, когда потребление газа велико, в счетах обнаруживаются завышенные суммы: контролёры на своё усмотрение записывают заведомо завышенные цифры, так как считают - "газ воруют все; раз зима - значит, расход очень большой, а какой большой - решать нам". Всё. Все попытки добиться правды тщетны. Отказаться от услуг возможности нет. Сумма переплаты достигает $20 и более в месяц.|||Доброго времени суток. Меня зовут Михаил,не 19 лет. Год назад мы всей семьёй решили отдохнуть в Турции,заказали путёвки в какой-то канторе, которая нам предоставила путёвки фирмы "pegas touristik", вылетели ночью на утро прилетели. Отель попался хороший "Esdem Garden 4*"      Отдыхали мы уже 2 день, как нам сказали подойти к своему гиду, мы подошли к ней и узнали что по правилам всех компаний, они могут назначить нам самолет  в любое время последнего дня путёвки. Мы этому сначала не придали значения. И вот за два денька до окончания путёвки мы решили купит паруочку экскурсий, купили, думая "за сёгодня, за завтра" объездим всё,вечером вернулись с одной экскурсии и тут к нам подходит женщина и говорит мол я - ваш новый гид(она реально им являлась)вы завтра в 19.00 вылетаете! Получилось, что мы потеряли 1 сутки, +  ко всему за 4 было саплачено за экскурсии около 300$, мы попросили вернуть деньги хотяб за путёвки,на что гид ответила: "Не я продала,не мне и деньги возвращать!".    Так мы и уехали с Турции не решив этой проблемы подарив им деньги за 1 сутки и + 300$ за экскурсию!|||Ну, начнем с того, что в этой школе в детстве учился я, и в данный момент там учатся мои дети.Насчет образования: мне кажется что в то время когда учился я, программа образования была хоть и немного сложней, но за 11 лет обучения мы действительно что то знали.А сейчас, с нашим министерством образования эта программа заменилась на более растянутую и запутанную...Но это не только в школе №5, но и во всех школах страны.С каждым годом количество детей- первоклассников стает все меньше, но мы все надеемся что это временно.Ладно, поговорим о детях.У современных детей немного изменились ценности в жизни.Они курят, бухают, матерятся, и думают что это делает их взрослее.И еще они очень жестокие.Мой сын 2 года ходил на дзюдо, а его "Друзья" собрались и впятером побили его. К счастью несильно.А так школа как школа.|||–ó–¥—Ä–∞–≤—Å—Ç–≤—É–π—Ç–µ. –•–æ—á—É —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å –≤–∞–º –æ –º–æ–µ–º –≥—Ä—É—Å—Ç–Ω–æ–º –æ–ø—ã—Ç–µ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–∞ —Å –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–æ–º –ø—Ä–∏–∫–∏–¥.—é–∞.–°–≤–æ–π –æ—Ç–∑—ã–≤ –æ–± –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ –Ω–∞—á–Ω—É —Å —Ç–æ–≥–æ, –∫–∞–∫ —è –æ–¥–Ω–∞–∂–¥—ã —è —Ä–µ—à–∏–ª–∞ –ø–æ–¥–∞—Ä–∏—Ç—å –æ—Ä–∏–≥–∏–Ω–∞–ª—å–Ω—É—é —Ñ—É—Ç–±–æ–ª–∫—É —Å–≤–æ–µ–º—É –º—É–∂—É. –í –ø–æ–∏—Å–∫–µ –Ω–∞–±—Ä–µ–ª–∞ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç http://prikid.ua/ , –≥–¥–µ –º–Ω–µ –ø–æ–æ–±–µ—â–∞–ª–∏ –ª—é–±—É—é –Ω–∞–¥–ø–∏—Å—å,—Ä–∞—Å—Ü–≤–µ—Ç–∫—É,—Ä–∞–∑–º–µ— Ä. –Ø –≤—ã–±—Ä–∞–ª–∞ –æ–¥–Ω—É –¥–ª—è –º—É–∂–∞ –∏ —á—Ç–æ –± –Ω–µ –æ–±–∏–¥–µ—Ç—å —Å–µ–±—è –ª—é–±–∏–º—É—é —Ä–µ—à–∏–ª–∞ –∑–∞–∫–∞–∑–∞—Ç—å –∏ —Å–µ–±–µ. –¢–µ–º –±–æ–ª–µ–µ –Ω–∞—Ç–∫–Ω—É–ª–∞—Å—å –Ω–∞ —Ñ–æ—Ç–æ –ø–æ—Ç—Ä—è—Å–∞—é—â–µ–π —Ñ—É—Ç–±–æ–ª–∫–∏ –Ω–∞ —ç—Ç–æ–º –∂–µ —Å–∞–π—Ç–µ. –≠—Ç–æ –±—ã–ª–∞ 3D —Ñ—É—Ç–±–æ–ª–∫–∞ The Mountain (—á—Ç–æ –± –≤–∞–º –±—ã–ª–æ –ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–µ–π, —è –ø—Ä–∏–ª–æ–∂—É —Ñ–æ—Ç–æ), –±—ã–ª–∞ –Ω–∞—Å—Ç–æ–ª—å–∫–æ —Ä–µ–∞–ª–∏—Å—Ç–∏—á–Ω–∞,—á—Ç–æ –º–Ω–µ –±—ã–ª–æ —Å–ª–æ–∂–Ω–æ –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –µ–µ –≤—ã–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏–µ –Ω–∞ —Ç–∫–∞–Ω–∏,–ø–æ—ç—Ç–æ–º—É —è –µ—â–µ —Ä–∞–∑–æ–∫ –ø–µ—Ä–µ—Å–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∞ –≤—ã–≥–ª—è–¥–∏—Ç –ª–∏ —Ñ—É—Ç–±–æ–ª–∫–∞ —Ç–∞–∫ –∂–µ,–Ω–∞ —á—Ç–æ –º–µ–Ω—è –∑–∞–≤–µ—Ä—è–ª–∏ –¥–æ–ª–≥–æ –∏ –≤–æ–æ–¥—É—à–µ–≤–ª–µ–Ω–Ω–æ —á—Ç–æ –≤—Å–µ –æ–¥–∏–Ω –≤ –æ–¥–∏–Ω –∏ —è –Ω–µ –ø–µ—Ä–≤—ã–π –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç –∏ –æ–Ω–∏ —ç—Ç–∏ —Ñ—É—Ç–±–æ–ª–∫–∏ —Å–æ—Ç–Ω—è–º–∏ –≤ –¥–µ–Ω—å –ø—Ä–æ–¥–∞—é—Ç. –í–æ–±—â–µ–º —è –ø–æ–≤–µ—Ä–∏–ª–∞, –∞ –∫–æ–≥–¥–∞ –æ—Ç–∫—Ä—ã–ª–∞ –ø–æ—Å—ã–ª–∫—É –≥–ª–∞–∑–∞–º —Å–≤–æ–∏–º –Ω–µ –ø–æ–≤–µ—Ä–∏–ª–∞. –≠—Ç–æ –±—ã–ª–æ –≤–æ-–ø–µ—Ä–≤—ã—Ö —Ä–∞–∑–º–µ—Ä–∞ –Ω–∞ 3 –±–æ–ª—å—à–µ(—Ö–æ—Ç—è –Ω–∞ —Ñ—É—Ç–±–æ–ª–∫–µ —É–∫–∞–∑–∞–Ω —Ç–æ—Ç —Ä–∞–∑–º–µ—Ä –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π —è –∑–∞–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª–∞ -S)–≤–æ-–≤—Ç–æ—Ä—ã—Ö —ç—Ç–æ –Ω–∞–ø–æ–º–∏–Ω–∞–ª–æ –Ω–µ—á—Ç–æ...–∫–∞–∫ –±—ã —ç—Ç–æ –æ–ø–∏—Å–∞—Ç—å... –º–æ—è –±–∞–±—É—à–∫–∞ (–µ—â–µ –≤ –¥—Ä–µ–≤–Ω–µ–π —Å—Ç–∏—Ä–∞–ª—å–Ω–æ–π –º–∞—à–∏–Ω–∫–µ) –ø–æ—Å—Ç–∏—Ä–∞–ª–∞ –º–æ—é —Ñ–∏–æ–ª–µ—Ç–æ–≤—É—é –º–∞–π–∫—É —Å –±–µ–ª–æ—Å–Ω–µ–∂–Ω—ã–º —Å–∞—Ä–∞—Ñ–∞–Ω–æ–º..–Ω—É –∫–∞–∫ —Ç–æ —Ç–∞–∫. –ê –∫–æ—Ç–∏–∫–∞,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –º–∏–ª–æ —Å–º–æ—Ç—Ä–µ–ª –Ω–∞ –º–µ–Ω—è —Å —Ñ–æ—Ç–æ –ø–µ—Ä–µ–∫–æ—Å–∏–ª–æ –∏ –ø–µ—Ä–µ–∫—Ä—É—Ç–∏–ª–æ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –Ω–µ–≤–µ—Ä–æ—è—Ç–Ω–æ. –û–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ —É –º–µ–Ω—è –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –ø—Ä–∏–Ω—è–ª –∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ –Ω–µ –≤–µ—Ä–Ω—É–ª.–ù–µ —Å–≤—è–∑—ã–≤–∞–π—Ç–µ—Å—å —Å —ç—Ç–∏–º –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–æ–º –∏ –Ω–µ –≤–µ—Ä—å—Ç–µ —Ç–∞–∫–∏–º –∫—Ä–∞—Å–∏–≤—ã–º —Ñ–æ—Ç–æ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —è –ø—Ä–∏–∫—Ä–µ–ø–ª—é –Ω–∏–∂–µ.–í—Å–µ–º —Ç–æ–ª—å–∫–æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã—Ö –ø–æ–∫—É–ø–æ–∫!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω Prikid.ua...|||Мы с мужем, переехали в квартиру по адресу Ерёменко 54 кв. 52 в сентябре прошлого года, и с того времени, у нас стала подтекать крыша (девятый этаж). Наши звонки в ЖЭУ, личные встречи, ни к чему не привели. Итог после зимы - в детской комнате плесень, сгорела проводка, отклеены обои. В начале марта мы написали заявление с просьбой составить акт ущерба и отремонтировать крышу. По нашему заявлению никто не пришёл, крышу до сих пор никто не сделал. Обращения в администрацию города не помогли. Веская причина - погодные условия не позволяют, очередь ремонта до нашего дома не дошла... Сейчас опять дожди... Та же проблема у соседей. Моё мнение - это бесчеловечное отношение ко мне и моему маленькому ребёнку, зная мою тяжёлую жизненную ситуацию (недавно погиб муж, квартира в ипотеке), они продолжают издевательски ремонтировать дома напротив... У меня просто нет сил, снова звонить, просить, ругаться, и они этим пользуются. У меня нет денег на ремонт проводки, я работаю няней в детском саду за 3 тыс. руб., кто её будет делать? А если сгорит вся проводка в квартире, кто за это будет отвечать? В общем полный беспредел, за справедливость нужно бороться, но как, когда я одна, без помощи и защиты. Обидно до слёз...|||В специализированной школе №316 учиться мой старший сын. Должна сказать, что эта школа мне изначально очень понравилась, так как был удачно подобран педагогический состав учителей в начальной школе. Изначально я полагала большие надежды, поскольку действительно учителя у младших классов радовали своим хорошим отношением к детям, умением вложить в них какие-то знания и поддерживать дисциплину в классе, несмотря на присутствие не очень дисциплинированных учеников. Отдельное спасибо хочется выразить Наталье Валерьевне за ее хорошую работу и умение найти индивидуальный подход к учащимся. С переходом сына в старшие классы ситуация резко изменилась. Хоть раньше проблем с оценками не было, начались какие-то проблемы с успеваемостью, ухудшилось поведение и вообще пропало желание учиться. Сейчас в школе новое руководство. Надеюсь, что ему удастся навести порядки в школе как на уровне дисциплины и успеваемости учеников, так и компетентности самих преподавателей. Пока же, по общему впечатлению мой отзыв о школе негативный.|||Покупал ноутбук "Samsung R425" в интернет-магазине rozetka.com.ua 2 месяца назад. С моделью определился по категориям сайта, где присутствует очень удобная фильтрация товаров. Данный товар меня устроил по цене и параметрам, по этому я заказал его сразу же после поиска. Забирать товар пришлось самому. Вот тут и возникли проблемы. Во первых долго искал их склад по адресу ул. Бородича 7ж, г. Кривой Рог (оказался на территории складов, гаражей и автомобильной стоянки). Пока туда добрался, был "по уши в грязи". Найдя место назначения, увидел огромную очередь, которая начиналась еще на улице (человек 20). Простоял полтора часа, после чего меня впустили внутрь. Осмотреть товар не дали. Отдал деньги, только потом мне дали мой ноутбук и тактично попрощались, не сказав ничего о гарантии и необходимой мне информации. В общем сайту ставлю наивысший бал, а все остальное меня очень огорчило. Больше не буду сотрудничать с данным интернет-магазином.|||Доброго времени суток! Меня зовут Михаил, мне 19 лет.     Мне бы хотелось рассказать вам,как меня 4 года назад надули в магазине сотовых телефонов и различных подобных "девайсов". Этот магазин известен каждому жителю России и не из-за того ,что бывший директор, Евгений Чичваркин скрывался в Лондоне от российского правосудия из-за какихто махинаций,а из-за того что эти магазины(восновном "ларьки") на каждом углу и мы постоянно лицезрением синие буквы на жёлтом фоне. Вы наверное уже догадались, что речь идет о магазине сотовых телефонов "Евросеть".       Тогда мне было 15 лет, я достаточно долго копил на МР3плеер,а плеер ,который мне понравился по своим техническим данным и по цене я видел только в "Евросеть",взяв деньги я пошел за плеером, пришёл купил плеер,мне повезло в этот день плеер продавался со скидкой, а точнее вся продукция фирмы моего плеера вся подорвалась со скидкой,на оставшиеся деньги я решил приобрести наушники фирмы "Fisher Audio".Вот с ними и возникли у меня проблемы: сами наушники были достаточно короткие,но в комплекте имелся удлинитель, проблема была в нём. От штекера 3,5 minijack(стандартно на всех наушниках) начала отходить обмотка ,и стали видны тоненькие проводочки синего, красного и жёлтотго цвета.когда обмотка стала слезать ещё сильней(проводочки были длиной около 5мм), я решил пойти и сдать или обменять их. Прихожу в магазин, подхожу к продавцу-консультанту, продавшему мне эти наушники  и рассказа проблему, тот осмотрев наушники ,а точнее удлинитель сказал:"Я не вижу здесь гарантийного случая,наушники были испорчены тобой,  ты наверное слишком грубо обращался с ними, мы не будем заменять их ". Я пришёл домой и сказал радителям про наушники и про то ,что мне отказались их менять,на что они сказали что бы я завтра пришёл к ним ещё раз и попросил, чтобы назначили экспертизу и посмотрели каким образом наушники стали ломаться, наушники были ещё на гарантии, поэтому я ещё имел право на их замену или возврат денег. В магазине мне сказали что эксперты будут завтра, и так каждый день они говорили, что завтра эксперты будут точно. И так я проходил к ним весь гарантийный срок,на наушники он был около месяца. Я так и остался без хороших наушников и без денег заплаченных за них. Просто я понял, что  продавец-консультант наверняка знал что наушники с браком, не хотел менять мне их.       После этого я никогда не пойду покупать телефон, плеер или ещё что-нибудь в "Евросеть" и вам не советую.|||Работал несколько месяцев в этом магазине. Очень не нравилось то, что ежемесячно в магазине выявлялись крупные недостачи, в происхождении которых никто никогда не разбирался, управляющая просто расписывала всю сумму недостачи на всех и деньги вычитались из зарплаты. Кроме этого, всю просроченную продукцию с истекшими сроками годности, управляющая заставляла выкупать сотрудников, чтобы у магазина не было убытков. Хочешь не хочешь приходилось выкупать и травиться на здоровье.|||Живу в частном секторе, интернет необходим для работы. И компания Луганет предложила подключение радио интернета обещая скорость и постоянство сигнала. Оплата за это качество 150 грн. в месяц. Деваться не куда подключили. Результат просто плачевный. Страницы грузятся более трех минут, сигнал постоянно пропадает. Звонили, писали, а в ответ тишина.... Правда через пол года приехали техники и сказали, что сигналу мешает дерево! Вот только получается, что с 7 утра до 11 дня - дерева нет, а с 11 часов до 16 - оно вырастает. Потом снова пропадает до 19.00. а после 20.00 расцветает и до самого утра наверное растет. Во общем полная ерунда!когда нам надоело ругаться по телефону, мы написали жалобу во всевозможные инстанции. Результат на лицо! Радио интернет заменили на кабельный (бесплатно). Вот только и с этим интернетом постоянные проблемы.... Может после моего обращения что - то изменится? А то придется уже не жалобы писать, а подавать в суд!|||Хочу написать отзыв о банке УкрсибБанк, а точнее о его недобросовестных сотрудниках !Оформила зарплатную карту в вышеуказанном банке(отделение №978 пл Конституции 26)В течении недели мне позвонили с просьбой зайти в банк и получить карту в кассе. Кассир долго ее искала..потом наконец выдала мне конверт и я благополучно ушла. Уже дома распечатав конверт, оказалось что карта там есть, а вот вкладыша с PIN кодом к карте - нет! На следующий день,вернувшись в отделение, я  обратилась к менеджеру, который и объяснил мне что карту придется оформлять заново! Получая следующую карту-уже не стала повторять своих ошибок и открывала карту прям в отделении!Самое удивительное, что через пару недель мне снова перезвонили из банка и сообщили, что нашли код от моей первой карты.Не думала что такая конфиденциальная информация как коды к карте может свободно "разгуливать по банку". В итоге пользоваться картой я не могла в течении 3 недель, обращаться  по каким либо вопросам тоже расхотелось. Вот такой негативный отзыв на Укрсиб вышел..исправляйтесь ребята|||Данная организация занимается набором фрилансеров, проработав некоторое время с исполнителем нагло кидают его с зарплатой, общаются вежливо, культурно, но за слова не отвечают, и обещанные деньги не высылают под разными предлогами. Уважаемые фрилансеры, не рекомендую работать с данной организацией!|||Здравствуйте! Хотелось бы поделится своим неудачным опытом работы с этой компанией аферистов и кидал. Я заказывал у них расклейку рекламы по парадным в объеме 2000 штук, а они наняли в исполнители 15 летнего пацана, который только и сделал, что поклеил штук 100 - 200 по столбам, после проверки он признался, что все остальные рекламки он спрятал дома, и он не выполнил заказ. Начал требовать вернуть мне мои деньги. Мои звонки на мобильный игнорировались, или сбрасывались, телефон на день отключили. В конце концов, через 3 дня смог до них дозвонится. Мне начали хамить и грубить, говорить что они нечего не обязаны, и что заказ якобы выполнен, и что вообще это родители парня должны отдавать мне деньги за то, что он не выполнил работу. Кароче, никому не советую работать с этой компанией, если не хотите проблем.P.S Прикладываю к отзыву фото. Вот, смотрите, куда эти "гении" прилипили мою рекламу. На самом "видном" месте, не правда ли?|||С хамством в поликлиниках встречаюсь довольно часто,но подобное отношение к пациентам увидела впервые. Меня, плачущую, буквально ВЫГНАЛИ из клиники, причем ни за что. В двух словах,дело было так: буквально пару дней назад пришла туда на прием к доктору Анисимову, он меня осмотрел, попросил подождать в кабинете. Я начала читать книгу,через минуту туда врывается какой-то непонятный мужчина и просит меня сесть и подождать в холле. Я вежливо попыталась ему объяснить, что врач разрешил мне посидеть в кабинете. На что мужчина (как потом выяснилось,это был менеджер,хотя,выглядел он как уборщик), в уже более грубой форме просит меня пройти в холл. Я ему еще раз вежливо объясняю, что врач сейчас придет и просил меня подождать в кабинете. После чего я слышу в свой адрес примерно такую фразу: "Ты что не поняла что ли, быстр прошла в холл, я здесь менеджер, сейчас вылетишь отсюда". Я ,мягко говоря, удивилась,но встала и прошла в холл (а что делать?). Вернулся врач, начал объяснять, что это он мне разрешил, после чего этот менеджер, который был явно не в настроении в тот день, говорит, что ему "нафиг не надо,чтобы я там оборудование воровала". И все это именно такими словами и очень громко сказано. Врач уходит по делам,но этот мужчина не успокаивается и продолжает мне что-то говорить. Так как я читала книгу,и он мне мешал, я его попросила заткнуться (ну а сколько можно было терпеть это хамство). После чего он открывает дверь и говорит "Пошла вон отсюда". Я, естественно, не ухожу,мне нужно на прием к врачу!Приходит врач, пишет мне на листке адрес другой клиники, куда можно к нему прийти и уходит. Я в слезах, потому что из-за какого-то хама не смогла толком с врачом поговорить. А этот гад не успокаивается и продолжает меня гнать, при том, что я сижу в истерике и плачу!Он мне не дал ни лицо толком в порядок привести, ни слезы даже вытереть!Мне пришлось уйти, потому что я боялась,что он меня уже выталкивать будет. Я считаю, что это просто ужасно, вести себя так с молодой девушкой, тем более, я абсолютно ничего такого ему не сказала, всего лишь ответила грубостью на грубость. Под конец я конечно сорвалась и высказала все, что я о нем думаю, но это было уже после того как меня выгнали. Уверена, что если бы я сидела там с отцом или с кем-нибудь другим, старше и сильнее меня, то этот менеджер ни слова бы не пикнул. В общем, мне было очень обидно, в тот же день я зашла на официальный сайт этого Авгура, почитала отзывы, оказывается, не только я столкнулась там с хамским поведением. Другая девушка писала, что они ей намудрили со временем приема (кстати, мне тоже немного намудрили), а когда она пришла, очень грубо попросили подождать снаружи. В общем,я туда больше ни ногой и никому не советую. Не может быть хорошей клиника, где позволяют себе так обращаться с пациентами.И где менеджер выглядит, как бомж :)А к Анисимову я хожу в другую поликлинику, про которую слышала много хорошего от знакомых, так что в этот авгур мне возвращаться не придется.|||Мы с мужем решили обратиться к провайдеру StarNet, он  подключил нас к интернету. Перед этим консультант рассказал нам об особенностях подключения к интернету и выбранного пакета. Мы согласились с условиями оплаты и со всем остальным. Необходимо было оплатить сумму за первый и последний месяцы пользования интернетом. Причем консультант сказал, что 12-й месяц, когда он настанет, мы оплачивать не будем, так как делаем это сейчас. Пришел 12-й месяц, мы знали, что он оплаченный; смотрим сбой в работе интернета, ничего не понимаем. Позвонили провайдеру, он рассказал нам новые подробности: воспользоваться внесенной оплатой мы сможем воспользоваться только тогда, когда решим расторгнуть с ними контракт, а пока надо платить за 12-й месяц. Для нас это было неожиданностью, мы читали внимательно контракт, нигде слово об этом не было. То есть получается, они берут при подключении двойную оплату, одна из которых у них зарезервирована для себя. Неприятный сюрприз преподнесли. Зачем вводить людей в заблуждение и удержать их деньги…?|||Я не знаю что делать,лифт стоит и никакого толку нет. В доме(ул. Мстиславская, 42) стоит лифт. Сам я здесь не живу, но очень часто заглядываю в гости и подниматься пешком до 9 этажа мне не удобно! Примите меры!|||Началась эта история в конце 2011. Мы живем в г. Кривой Рог, Днепропетровской области, в частном секторе. Периодически, по улицам ходят контролеры Днепроблэнерго и просят у жильцов продиктовать им показания счетчика электроэнергии. И вот какая "детективная" история в 4-х частях, связанная с Днепроблэнерго, у нас произошла.Часть 1В первых числах декабря 2011 года, к нам пришел с проверкой контролер. Обычно, они стоят у калитки, в дом не заходят и довольствуются информацией, которую им сообщают потребители. Этот же товарищ, стал рваться в дом, требовать чтобы его пустили, так как нужно записать не только показания, но и сверить номер нашего счетчика. Ну, нужно так нужно. Мы его впустили. Контролер долго "обнюхивал" счетчик, что-то там щупал, что-то записывал в свои бумаги. Наконец, сделав свое дело ушел.Часть 2Через неделю, 8 декабря 2011 года, к нам пришли с плановой проверкой счетчика (так они сказали) представители Днепроблэнерго: Шаповалов Виктор Александрович, Аракчиев Роман Анатольевич и Палыминец Инна Максимовна. Сразу же отключили свет, стали ходить, искать скрытую проводку. Ее не нашли, но внезапно обнаружили, что на счетчике отсутствует пломба. Отнеслись к этому "с пониманием", бывает мол, может дети баловались да скрутили (в нашей семье на тот момент было 7 детей, возраст самого младшего - 1 год). И хоть я был уверен, что мои дети туда добраться не могли, т.к. счетчик расположен высоко, и даже мне, взрослому человеку, нужно залезть на табуретку, чтобы снять его показания, спорить с ними не стал - что я докажу? Тем более, пломба на счетчике держалась на честном слове еще в момент его установки. Проверяющие сели, составили акт о нарушении, сняли счетчик, установили другой, который был при них. Объяснили, что снятый счетчик они отправят в Днепропетровск на экспертизу. На мой вопрос, нужно ли мне при этой экспертизе присутствовать, ответили, что это не обязательно, результаты пришлют мне по почте. Я поинтересовался суммой, в которую выльется мне экспертиза и штраф. Они уверили, что ничего страшного, если вмешательства в работу счетчика не было, это обойдется в сущие копейки. С тем и ушли. Часть 314 марта 2012 года, моя жена зашла на почту узнать о посылке, которая должна была к нам прийти. Почтальон говорит: хорошо что вы зашли, тут вам сегодня пришло заказное письмо. Жена взяла это письмо, расписалась в его получении. Дома мы письмо распечатали. Это было приглашение на повторное заседание комиссии Криворожских местных электрических сетей, в связи с нарушением правил пользования электроэнергией, которое состоялось 13.03.2012 года (то есть вчера). Подписано оно было зам. начальника Пiвнiчного РЕМ Д. О. Яковлевым. Я сразу же стал звонить по указанному в письме телефону - 0564044224. Но как оказалось, это был телефон какой-то квартиры. Мне так объяснила женщина, поднявшая трубку. Из-за моего отъезда в другой город, который был запланирован на сегодняшний вечер, решение этого вопроса мы отложили на 2 недели, когда я вернусь. К сожалению, после моего возвращения мы об этом письме так и не вспомнили.Часть 428 мая 2012 года, около 15 часов к нам приехала бригада электриков и отключила электричество. Я в это время был на работе, дома была моя жена которая и вела с ними переговоры. Ей объяснили, что электричество отключают из-за неуплаты 165 грн, которые мы должны были оплатить за экспертизу счетчика. Показали ей список, где было указано еще адресов 10, с такой же суммой задолженности, отрезали провода и поехали дальше, отключать нарушителей. И жена, и я были в шоке - ведь никакого предупреждения нам не приходило. За электроэнергию мы всегда платили полностью и в срок, были образцовыми, так сказать, потребителями и вдруг такая неприятность. Жена, несмотря на свой 9-ти месячный срок очередной беременности, сразу же поехала в районное отделение ГЭС. Там ей сказали - решайте ваши вопросы с начальством. Завтра состоится очередное заседание комиссии, туда и езжайте. Мне не удалось отпроситься с работы, поэтому жена поехала сама. Начальник Криворожского отделения Днепроблэнерго, Ларин Геннадий Анатольевич, рассказал моей жене о том, какие мы нехорошие люди, что нарушаем и отнимаем у занятых людей время. Даже обвинил ее во лжи - как оказалось, мы обязаны были присутствовать на экспертизе, и не могли проверяющие товарищи сказать нам другое. На ее доводы, что предупреждение об оплате мы не получали ответил - решайте эти вопросы с почтой, мы предупреждение отослали. Причем отослали они его простым письмом. Ларин Геннадий Анатольевич мотивировал это тем, что их организация не собирается тратиться на заказные письма, им не важно - получим мы это письмо или нет. Это наши проблемы. Но все же, моей жене отксерили все счета, которые мы должны были оплатить, на сумму 1800 грн. В эту сумму входила плата за экспертизу, штрафы (оказывается, эксперты обнаружили отсутствие пломбы и внутри счетчика), стоимость подключения к электросети. Для того, чтобы нас подключили, необходимо было оплатить всю сумму. На реструктуризацию долга, начальник не согласился. ЭпилогНа поиск нужной суммы, у меня ушло 2 недели. Так как газа в нашем доме нет, отопление печное и приготовление еды у нас в теплое время года совершается на электроплите, пришлось вспомнить туристическую молодость. Готовили еду на костре, скоропортящихся продуктов не покупали. Зато наши дети были в восторге от сложившейся ситуации, ведь костер - традиционная детская забава. Хорошо, что случилось все это летом, когда им не нужно было ходить в школу - иначе, их наверняка не пустили бы на занятия из-за запаха дыма. Жена благополучно отбыла в роддом, я нашел деньги и накануне ее выписки, электричество нам подключили. Вот за это, Днепроблэнерго хочется поблагодарить - подключили нас быстро, на следующий день после оплаты.Была у меня мысль, затеять судебную тяжбу с Днепроблэнерго. Я понимаю, что доказать можно лишь то, что предупреждение об оплате мы не получали, и отключение неправомочно. И попытаться вернуть 500 с лишним гривень, которые мы заплатили за подключение. Но в успехе этого я не уверен и хотелось бы узнать у юриста - стоит ли связываться с этой организацией в моей ситуации.|||После покупки Ipad2 мне предложили преобрести сим карту специально для интернета. После покупки мне пришлось пополнять баланс симки на 600 рублей потому что мне не сказали что сначала нужно поменять тариф.|||Хочу написать отзыв о Банке Уралсиб в нашем районе. Услугами его стала пользоваться после переоформления зарплатной карточки: на сайте нашего банка (Межтопэнергобанк) написали, что деньги без процентов можно снимать в "Уралсибе" (у самого банка мало банкоматов). Пошла туда со спящим грудным ребенком. Вход не оборудован ни рельсами, ни пандусом. Вытащила осторожно сына из коляски, пошла. Рядом с банкоматом нет стола или ряда стульев, куда можно положить ребенка. Только 2 стула, на одном кто-то сидел. Пришлось одной рукой держать ребенка, а другой снимать деньги.Другой раз была уже без грудничка, с папой на улице оставила. Обналичила карточку и захотела перевести здесь же на счет пансионата в Мисхоре (а счет - Укрсоцбанк в Сбербанке). Сотрудник долго пытался оформить перевод - и в итоге сказал, что такую операцию совершить не отважится, вдруг что напутает и деньги уйдут не туда, лучше пойти в Сбербанк. Во-первых, сказал бы это сразу, а не тратил мое время! Во-вторых, Сбербанк берет за перевод 3% комиссии, а Уралсиб - 1%.Мой последний визит в Уралсиб - попытка снять деньги в день отъезда мамы и сына в Мисхор. Нет, я не дотянула! А дело в том, что накануне вечером попросила мужа снять деньги в банкомате в ТЦ "Оранжевый мир" м. Сходненская. Он с 2-х входов входил - никакого банкомата нет! Позвонила на горячую линию банка, спрашиваю: "Где в "Оранжевом мире" на Сходненской банкомат, найти его невозможно?" Дамочка на проводе ответила, что где-то в ТЦ он есть, а где именно - нет информации, знают только сотрудники, обслуживающие банкомат, а они уже ушли. Пошла в день отъезда в банкомат на Митинской, 23 - он не работает! Встала в очередь в кассу. Время поджимает - а тут охранник говорит одному мужику, что раз у него вклад в этом банке, пусть идет следующим (правила такие). А что люди могут опоздать на самолет - наплевать. Благо недолго им занимались. Кассир посмотрела мою карту и сказала, что раз не в их банке открыта, деньги я не получу (меня нет в базе)! А что времени уже нет кататься по городу и искать банкоматы Уралсиба (безуспешно), дамочке нет никакого дела! Хочу сказать, что несколько лет назад я уже обналичивала карточку не в своем банке (правда, комиссию взяли), и мне не отказали по этой причине! Пошла в ТЦ Ладья и сняла деньги в банкомате СДМ-банка, причем согласно смс-уведомлениям комиссии не было.|||С 1989 по 1999 гг. я училась в данной школе,  школа была прекрасная, учителя положительные, никаких нареканий не было, закончила школу хорошистом, поступила в университет. По своему опыту посоветовала своей сестре(она тоже там училась) отдать свою племянницу в эту школу. Все было прекрасно, взяли в первый класс (1-Б) и начали грызть гранит науки. В этом же классе учился мальчик Дима, его мама учительница по географии в старших классах этой же школы, мальчик положительный, старательный и очень активный, дочка Бондарь Татьяны Александровны и другие.     Классный руководитель у моей племянницы была Бондарь Татьяна Александровна, сильная учительница, но со своеобразным характером. За четыре года(1-4 Б) проучившись было многое и хорошее, и плохое, но все же закончили мы на отлично. Бондарь Татьяна Александровна относилась к моей племяннице с некой неприязнью, не только к ней, но и еще к нескольким ученикам, в том числе к Соколенко Дмитрию. На каждом уроке спрашивала, занижала оценки, но мы все же с помощью ума, стараний и терпения победили и вырвались в отличники!     Перешли в 5-Б класс в 2011 году классный руководитель учитель по географии Соколенко Татьяна Дмитриевна, очень грамотный, квалифицированный учитель. Ни с кем не конфликтовала, устраивала детям праздники, балы. Все было прекрасно до Нового 2012 года. За 3 месяца в 5-Б произошло разделение по отношению к учительнице "за"-18, "против"-10, "воздержались"-2 ученика. Стали появляться конфликты со стороны родителей( "против"-10),сплетни, хождения к директору без повода, стали наговаривать, настраивать детей против учительнице и других одноклассников. В классе накалились страсти, обстановка ужасная, дети стали бояться ходить в школу, так как их без повода водят к директору. Наш классный руководитель не мог понять в чем же дело, что происходит в классе, начиналась ожесточенная война!     Перед празднованием Нового 2012 года, классный руководитель предлагает организовать праздник своими силами, ведь в классе много талантов, кто танцует, кто поет. На что агитационная группа категорически отказалась и решила нанять кукол для организации праздника. Дети в неразумении где состоится праздник, классную руководитель даже и в известность не поставили, не то что не пригласили. Моя племянница в шоке от всего этого за час до праздника вообще отказалась идти, так как узнала, что праздник будет проходить не в ее классе, а в классе бывшей учительницы младших классов Бондарь Т.А. без классного руководителя - самопроизвол!       Спустя зимние каникулы дети вновь возвращаются учится. Дети ругаются, сплетничают. Детей снова водят к директору, родители не разговаривают, ходят к директору. Директор опрашивал учеников, услышав в только положительные отзывы о классном руководите.     К концу учебного 2012 года прошел слух о том, что нашего классного руководителя снимаю, вот только причина не известна. Родители отличников пошли к директору, узнать основания и вообще попросить, чтобы ее оставили. Директор          Новикова Л.А. положительная, строгая, образованная женщина, знаю ее еще со времен своей учебы, выслушала родителей и ответила, что новый классный руководитель у Ваших детей будет учитель по информатике, а Соколенко Т.Д. сняли на педсовете. Родители пошли к Соколенко Т.Д. спросили ее действительно ли так и с чем это связано? Педсовета никакого не было, и она вообще ничего не знала. Родители пишут письмо на имя директора школы Новиковой Л.А., собирают подписи и просят вернуть учителя по географии нашего классного руководителя, в ответ услышав от директора:"Будите умничать, пойдете учится в свои районы и отличники мне не нужны!" Учитель по информатике отказалась от классного руководства нашего класса. В августе ожидается педсовет. Помогите вернуть нашего классного руководителя! Подскажите как это сделать?|||Хочу обратиться с жалобой на продуктовый супермаркет "АТБ". Недавно в Днепропетровске по указанному адресу решил скупиться в "АТБ" и купил там молоко, кефир, рыбу в подсолнечном масле и еще несколько товаров. Сразу кинулась в глаза цена на вышеперечисленные молочные продукты и, решив съэкономить, купил эти товары, при этом не посмотрев на дату, до которой нужно их употребить. Дома обнаружил, что срок годности уже истек как неделю назад. Пришлось выбросить молоко и кефир. А рыбу, которую купил там же, тоже пришлось выкинуть и сейчас объясню почему. Так как хоть и срок годности не вышел, рыба обладала специфическим запахом и вкусом. Решил попробовать и на следующий день меня, как говорят в народе,пронесло. Хотелось бы, чтобы более в "АТБ" не завозили просроченные продукты. А те, у которых истекает срок действия не продавать по акции, надеясь на дурака, а своевременно списывать и удалять с прилавков.купил я данную продукцию примерно 20-21 июня этого года, марка молока и кефира - "Выгодная цена", рыбы - не припомню, она стандартная идет в паковке круглой формы. Покупка совершалась по адресу Днепропетровск, пр. Гагарина,8г|||–°–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∏ –ü—Ä–∏–≤–∞—Ç–±–∞–Ω–∫–∞ —Å–æ–≤—Å–µ–º –Ω–µ –∑–∞–∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–æ–≤–∞–Ω—ã –≤ –ø–æ–∏—Å–∫–µ –Ω–æ–≤—ã—Ö –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤.–ù–µ–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω–æ –æ—Ç–Ω–æ—Å–∏—Ç—å—Å—è –∫ –ø—Ä–æ—Å—å–±–µ –æ –ø–æ–º–æ—â–∏.–ì—Ä—É–±–æ—Å—Ç—å,–Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤ –±–µ–∑—Ä–∞–∑–ª–∏—á–∏—è,–≤–æ—Ç —Å —á–µ–º —è —Å—Ç–æ–ª–∫–Ω—É–ª—Å—è,–∫–æ–≥–¥–∞ –≤–æ—à–æ–ª –≤ –ø–æ–º–µ—à–µ–Ω–∏–µ –ü—Ä–∏–≤–∞—Ç–±–∞–Ω–∫–∞ –ü–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª –¥–æ–ª–∂–µ–Ω –±—ã—Ç—å –Ω–∞—Å—Ç—Ä–æ–µ–Ω –Ω–∞ –ø–æ–º–æ—â—å,–∞ –Ω–µ –Ω–∞ —Ö–∞–º—Å—Ç–≤–æ... –í –æ–±—â–µ–º, —É—Å–ª—É–≥–∞–º–∏ –ü—Ä–∏–≤–∞—Ç–ë–∞–Ω–∫–∞ —è –±–æ–ª—å—à–µ –ø–æ–ª—å–∑—ã–≤–∞—Ç—Å—è –Ω–∏ –ø—Ä–∏ –∫–∞–∫–∏—Ö –æ–±—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞—Ö –Ω–µ –±—É–¥—É.–í—Å—ë –≤ –Ω–∞—à–µ–π —Å—Ç—Ä–∞–Ω–µ –Ω–∞ —Ä—É–∫—É –ø—Ä–∞–≤–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤—É,–∞ –æ–±—ã—á–Ω—ã–µ –ª—é–¥–∏ –¥–æ–ª–∂–Ω—ã –ø–ª—è—Å–∞—Ç—å –ø–æ–¥ –∏—Ö–Ω—é –¥—É–¥–∫—É.–ù–µ –¥–æ–∂–¥—ë—Ç–µ—Å—å.–ë–µ—à–µ–Ω—ã–µ –ø—Ä–æ—Ü–µ–Ω—Ç—ã,—Ö–∞–º—Å—Ç–≤–æ,–≥—Ä—É–±–æ—Å— Ç—å...–†–µ—à–∏–ª –≤—ã–≤–µ—Å—Ç–∏ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–∞ —Å webmoney –Ω–∞ –∫–∞—Ä—Ç–æ—á–∫—É –ü—Ä–∏–≤–∞—Ç–±–∞–Ω–∫–∞. –ù–∞ —Å–∞–π—Ç–µ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–æ, —á—Ç–æ –∑–∞—á–∏—Å–ª–µ–Ω–∏–µ –Ω–∞ —Å—á–µ—Ç –ø—Ä–æ–∏—Å—Ö–æ–¥–∏—Ç –Ω–∞ –ø—Ä–æ—Ç—è–∂–µ–Ω–∏–∏ 1-3 –±–∞–Ω–∫–æ–≤—Å–∫–∏—Ö –¥–Ω–µ–π. –ß–µ—Ä–µ–∑ 6 –¥–Ω–µ–π –Ω–∞—á–∞–ª –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è –≥–¥–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏... –≤ –±–∞–Ω–∫–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ —á—Ç–æ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –µ—Å—Ç—å –∏ –¥–æ –∫–æ–Ω—Ü–∞ –¥–Ω—è –ø–æ—è–≤—è—Ç—Å—è –Ω–∞ —Å—á–µ—Ç—É, –Ω–æ –≤ 18-00 –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —Ç–∞–∫ –∏ –Ω–µ –ø–æ—è–≤–∏–ª–∏—Å—å. –ü–æ–ø—ã—Ç–∞–ª—Å—è –ø–æ–≤—Ç–æ—Ä–Ω–æ —Å–≤—è–∑–∞—Ç—å—Å—è —Å –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä–æ–º, –∑–∞–ø–æ–ª–Ω–∏–ª–Ω–∏–≤—à–∏ –∏—Ö–Ω–∏–µ –±–æ–ª—å—à–∏–µ –∞–Ω–∫–µ—Ç—ã –Ω–∞ –≤–µ—Ä–∏—Ñ–∏–∫–∞—Ü–∏—é –∏ –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞–µ—Ç –º–Ω–µ. –í–æ—Ç —Ç–∞–∫–æ–µ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–µ –∫ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–µ –ü—Ä–∏–≤–∞—Ç–±–∞–Ω–∫–∞ –≤ –ó–∞–ø–æ—Ä–æ–∂—å–µ...|||27 июня в данном магазине мною был оформлен заказ # 957259 на покупку нетбука и телефона. Согласно информации указанной на сайте, заказ доставляется в течение 1-2 дней. Менеджер Розетки в телефонном режиме также уверил меня, что свой заказ я смогу получить 29 июня. В назначенную дату я решила уточнить, когда я могу подъехать за товаром, оказалось, что он еще не был отправлен, и отправка планируется на 03 июля, причину задержки мне не объяснили. 03 июля, в ответ на мой вопрос, когда я могу забрать свой долгожданный заказ мне заявили, что теперь отправка состоится не ранее 09 июля!!! Причина абстрактная – проблемы на складе…  Вопрос - почему компания не предупреждает о столь долгих отсрочках отправки, почему не заботится о компенсации потерянного покупателями времени? Если бы я самостоятельно не уточняла, привезли ли мои покупки, то мне, будучи на 8 месяце беременности, пришлось бы дважды напрасно ехать в надежде получить заказанное. А мой муж благодаря Розетке остался без подарка ко дню рождения! Учитывая, что это был второй неудачный опыт обращения мною в Розетку, могу оставить только негативный отзыв о данном интернет магазине.|||Обратилась в банк с просьбой оформить кредитную карту. Мне предложили оформить совместную карту с "Фокстротом",которая будет представлять собой кредитку  и дисконтную карту одновременно. В режиме онлайн заполнила заявку,в этот же день мне позвонили для уточнения предоставленных мной данных.Через несколько дней мне снова позвонили из банка(в воскресенье!!!) и попросили телефон кого-то из членов семьи. Дала телефон мамы,которая поручилась за меня и подтвердила мою платежеспособность и ответственность. Сотрудница банка попросила перезвонить на горячую линию через пару часов чтобы узнать подтверждена заявка по моей кредитке или нет.При моем обращении оператор подтвердила что ответ положительный и я получу карту по почте в течении двух недель,после чего должна буду ее активировать в любом отделении банка. Карту мне прислали,я ее активировала в отделении,но ни пин-код,ни кредитный лимит мне не сказали(я просила 3000 грн.),дали номер телефона,на который я должна обязательно позвонить с мобильного,указанного в анкете и дав ответ на секретный вопрос получить все данные. При звонке по указанному номеру я разочаровалась,мой кредитный лимит был равен 0,а карту как мне сказали я могу использовать как накопительную для собственных средств или как дисконтную в "Фокстроте". Моему возмущению нет предела,мне нужна была кредитка,а не накопительная!!! Зачем нужно было столько морочить голову??? Отказали бы мне сразу,а не подсовывали пустые карты!!! Мой отзыв об банке крайне негативный,услугами его больше никогда пользоваться не буду!!!|||В одном из магазинов техники города Кривого Рога обратилась к кредитному эксперту Русского стандарта за кредитом. Рассмотрение заявки проходило больше двух часов, затем последовал отказ, по той причине что я официально не работаю, а нахожусь в декретном отпуске. За время ожидания эксперт оформила мне карту, так как деньги при одобрении получать на нее, и сказала что если отказ то можно пользоваться ей как свободной картой. В итоге я оказалась клиентом банка, но без кредита. Та же ситуация произошла и с моим мужем и у нас появилось две карты Русского стандарта. Карты выдают без пин-кода, что бы его получить нужно звонить на горячую линии. Но мы все таки решили воспользоваться данной картой и вывела на нее свои деньги. Когда деньги зашли мы узнали что карта блокирована, позвонили на горячую линию там вообще ничего не знали, сказали обратиться в отделение, но в нашем городе отделения нет. Мы обратились в офис и узнали что карта блокирована из-за задолженности (как раньше писала кредит нам не дали) и в офисе с такой проблемой мы были не одни. Я вообще не понимаю какое право имеет банк блокировать личные средства и как их можно перепутать с кредитными. Когда выяснилось что это ошибка пообещали разблокировать в течении месяца, хоть в других банках такие вопросы решаются в течении часа после звонка на горячую линию. В банке Русский стандарт вообще не понятно зачем горячая линия если они не могут решить вопрос (если для выдачи пин-кода, то лучше генерировать как другие банки). Деньги до-сих пор снять не могу, но как только закрою этот вопрос выкину карту и больше в Русский стандарт никогда не обращусь. Мой отзыв о банке Русский стандарт: "Хуже банка на Украине нет". Я была бы очень рада что бы Русский стандарт на Украине вообще закрылся и больше не создавал проблем людям.|||ЖЭУ по прописке. Переехали в квартиру на пятом этаже, в хрущевку, потолок после ливней протекает, сколько мы не обращались в ЖЭУ с жалобами, протекать не перестало. Либо игнорируют, либо так заделывают. Надеемся что и до нашего дома дойдет капремонт и в подъезде будут пластиковые окна. Спасибо тем кто моет подъезд. Снежок тоже чистят, только больше руками у подъездов, чем дороги тракторами. Площадки во дворе страшные, горок не делают. Детей на такие площадки пускать гулять страшно. Так же проблема с отоплением: выключают рано,когда еще на улице холодно. Приходится спасаться обогревателями, что очень сказывается на кармане, расходы большие. Горячую воду отключают каждое лето на 2 месяца.  После смены руководства надеемся на более лояльный подход к жалобам населения, все же мы платим за содержание.|||В принципе, довольна сотрудничеством с ВТБ24, но один негативный отзыв на этот банк все же оставлю. Случай этот была давно, в 2010 году еще, но отношение возмутило. Перешли мы на зарплатный проект в ВТБ24, все отлично. Выдали всем карты, ну и я получила. На карте был овердрафт в размере 10 тысяч рублей. Я оплатила картой несколько покупок за один день и помнила, что на карте оставалось около 5 тысяч моих собственных (без офердрафта) средств, которые я и решила через пару дней снять наличными. Так как точную сумму я не помнила, сначала взяла выписку по счету. Структура чека такова: в первой строчке пишется сумма собственных средств (их, и правда, было около 5 тысяч, точнее 4600 рублей), в следующей строчке пишется сумма овердрафта 10 тысяч, в третьей строчке пишется сумма. В моем случае должна была стоять сумма 4600 + 10000 = 14600 рублей. Верно? Нет! Очень жаль, что я выкинула чек — могла бы скан приложить, но там было 4600 + 10000 = 15700! Я, когда потом досмотрела, подумала, что с ума схожу. Я, глядя на последнюю строчку, снимаю 5700 рублей и залезаю в овердрафт, за что потом с меня, естественно, берут проценты. Ну вот такая я, повторюсь, сделала несколько небольших покупок, и не посчитала точный остаток.Так вот, дело тут не в процентах, а в отношении, и в том, что такой ситуации в принципе не должно было возникнуть! Разумеется, дело в том, что какая-то транзакция на сумму 1100 рублей не отразилась, и произошел сбой в программе, хотя покупки были совершены днем ранее. Когда я этот чек принесла в банк, выделив маркером все три строчки, мне сказали: «Это банкомат такой, ошибся. Надо было верхнюю строчку смотреть!» Я не нашлась что ответить на такую железную логику, написала заявление об отказе от овердрафта, подключила мобильный банк, и с тех пор почти счастливо живу с золотой картой банка ВТБ24, но первое время рычала в трубку, когда мне звонили с предложениями кредита его сотрудники.|||Хочется поделиться своим отзывом о банке «Правэкс-банк». Было это, правда, давно, в 2009 году, но суть остается той же. Брали мы кредит в этом банке на покупку телефона, на тот момент телефон стоил 1560 гривен, а заплатили в итоге за него более 3000 грн. Вот такая вот получилась невыгодная покупочка. Как и в любом другом банке, в Правэкс-банке существуют свои «подводные камни». Когда оформляли документы, нам консультант все объясняла, про то, какие выгодные у них условия кредита, и действительно, если брать во внимание  ежегодный % за пользование кредита, то он довольно низкий, что нас и привлекло. Оформив все документы, мы довольные пошли домой. Через месяц, как и положено, оплатили кредит, правда, как и любой нормальный человек, хотели погасить кредит как можно быстрее, и платили сумму большую, чем прописано в договоре, так в итоге погасили кредит на три месяца раньше, чем было положено. И вот пришли платить последний платеж, что-то около 180 грн, естественно сказав на кассе, что закрываем кредит, и тут, о «чудо», как оказалось мы должны заплатить штраф, за то, что преждевременно погасили кредит, причем штраф не 200 – 300 грн, а больше 1000. Вот так и «сэкономили». С тех пор кредиты стараемся не брать, лучше уж у родственников и знакомых занять, намного дешевле обойдется!|||Не могу сказать, что я профессионально занималась конным спортом, но в седле сижу не плохо. Так вот, этой зимой мы в компании с моей сестрой и ее мужем решили совершить прогулку на лошадях. Нашли вот этот Конный двор в спортивно-оздровительно м комплексе "Дубаи". Про внешний вид Конного двора ничего отрицательного сказать не могу. Но предоставляемые им услуги оставляют желать лучшего. Во-первых, вместо того, чтобы ознакомить и проинструктировать нас, нам дали кипу бумаг: мол, сами читайте. С этим мы согласились, так как и без их инструктажа знали, что да как. Затем нам вывели лошадей. Одна лошадь была очень спокойная, тяжеловесная. Другая более молодая. Третья же, очень нервная. В итоге, на последних двух лошадях стало ездить невозможно. Это связано с тем, что при любом шуме, доносившемся издалека, при проезде машины (очень странный выбор места для ипподрома!) лошади переходили на галоп и становились неуправляемы. На вопрос, что же происходит с лошадьми, был дан ответ: у нас небольшой штат сотрудников, и мы не успеваем обкатывать лошадей. Тогда вопрос: зачем предоставлять некачественные услуги? И на ком будет лежать ответственность, в случае несчастья?|||Долго выбирали малышу коляску. Товаров-много, цен в интернете-очень много, выбирала не один день. Нашла не один хороший отзыв об интернет-магазине "Мама-онлайн" и выбрала этот магазин,поскольку на интересную коляску там была скидка. Оформила заказ. Только через несколько дней получаю по почте письмо-коляски нет. Я уже даже подстроила планы так, чтобы встретить интернет-заказ, потому что раньше никогда не сталкивалась с такими проблемами интернет-магазинов. Обещали написать, когда коляска будет в продаже.Но с сайта коляска так и не пропала. И я честно звонила несколько раз в магазин, хотела её заказать.Наконец, с сайта коляска пропала, и я воспользовалась кнопкой "известить о появлении", жду до сих пор, вернее, давно купила в магазине другую колясочку.Модель коляски-Бэби Кэр Сити Стайл, акционная цена- 2500рублей.В магазине-большой ассортимент, но что-то не хочется долго и безуспешно выяснять, в наличии ли товары.|||Летали в отель Alaiye Resort and Spa Hotel с этим турагентством. К отелю претензий нет, отдых понравился. Но есть несколько неприятных моментов, которые его омрачили. Во-первых, менеджер нас не предупредила, что территория отеля расположена на двух участках, и мы провели все время в отеле, не зная, что через дорогу есть отличный парк для отдыха. Но что больше не понравилось, это то, что вылет туда был вечерним рейсом. Учитывая то, что Аланья находится очень далеко от аэропорта и к тому же ждали в аэропорту туристов с других рейсов, в отель попали аж в 10 вечера, т.е. день посчитан, а фактически пропал. То же самое и с вылетом. Вылет был в 5 вечера, а забрали нас из отеля в 12 и весь день мы провели в аэропорту! Таким образом, из 10 оплаченных дней реально были на отдыхе восемь, два дня коту под хвост! Могли бы сформировать тур, чтобы был вылет утренним рейсом туда и вечерним обратно.|||Сразу после свадьбы мы с мужем решили откладывать часть наших доходов в банк. Выбор банка для нас был прост, так как отделение Сбербанка находилось от нашего дома в 5 минутах ходьбы, да и трудно найти в России более надежный банк для хранения сбережений. Вот Вам отзыв о банке, услугами которого пользуется вся Россия. Стоило в первый раз туда прийти, чтобы понять все минусы народного банка. Представьте помещение площадью в 40 кв.м., в котором столько же человек очереди! В этом отделении, как оказалось, получают свои пенсии и пособия жители всего района. Тогда ожидание составило около часа. Для работающего и занятого человека это совсем не мало, тем более, что пополнять счет я хожу каждый месяц! Через какое-то время, там поставили электронную очередь, которая должна бы решить эту проблему. Только получилось наоборот. Попробуйте сотне бабулек и дедулек объяснить, как ею пользоваться! В итоге, очередь к электронной очереди, плюс хождения людей от окошка к окошку из-за неправильного талона! Полная неразбериха! Как только закончится срок вклада, буду искать другой банк для хранения денег.|||Хочу оставить свой отрицательный отзыв на страховую компанию Росгосстрах. Сразу скажу, что у меня ОСАГО. В дальнейшем, я убедилась, что если они не платят по ОСАГО, то по КАСКО им тем более нет резона это делать.Итак, в начале 2012 года произошло ДТП с участием моей машины. Мы, не нарушая правила дорожного движения, пересекали перекресток и поворачивали налево. Второй участник ДТП, не заметив нас, в свою очередь тоже начал движение. В результате - левый бок моего автомобиля поцарапан и помят. В чем суть моего отзыва на ООО "Росгосстрах"? С тех пор минуло уже полгода, а я до сих пор не получила ни копейки от МОЕЙ страховой компании ООО "Росгосстрах"! Казалось бы, что может быть проще, предоставила все документы о ДТП и саму машину на осмотр. Только через один месяц на моё заявление о страховом возмещении, страховая компания ответила мне невразумительным письмом, в котором говорилось, что "страховщик обязан отказать ему (т.е. потерпевшему) в прямом возмещении убытка, в том числе 1". Юрист, к которому я обратилась не смог мне объяснить, что это за таинственное число 1 в отказе. Так же ООО "Росгосстрах" заботливо ремондовало мне обратиться за возмещением ущерба к Страховщику причинителя вреда. Оно и понятно: раз не они, то кто должен возмещать? Я подала исковое заявление на ООО "Росгосстрах" в Приморский районный суд. Суд завален делами такого рода, а именно исковыми заявлениями в адрес  ООО "Росгосстрах"!Пока я жду выполнения обязанностей со стороны ООО "Росгосстрах", моя новая машина потихоньку ржавеет!Для сведения сотрудникам ООО "Росгосстрах" - регистрационный номер моего искового заявления М-5078/2012 от 27.06.2012 года.Мой отзыв на компанию отрицательный ещё и потому что сотрудники компании уходят раньше положенного времени, из-за чего мне пришлось дважды приезжать для предъявления машины на осмотр!Советую всем пострадавшим от такой эффективной работы оставлять свои отзывы на компанию здесь. Возможно, это поможет в дальнейшем избежать другим таких неприятных моментов!PS На фотографии- одно из повреждений.|||отучилась в колледже АГКТиМ 2 года, правила договора нарушаются сразу же в течении 2х лет там творился один беспредел, а именно: в первый же день как мы пришли с нас собрали по сто тенге якобы на тэсты на следующий день мы узнаём что она уволилась, учащиеся платят по 160 тысяч в год и при этом моют полы после пар, и делают ремонт после  учебного года может это всё и праильно но возмущает то что дежурт тоесть моют полы опоздавшие, а правила опоздавшие живут далеко, мало того что ты опоздал ехав на такси ты оешь полы а потом добираешься до дому, вопрос а куда они девают деньги предоставленные гос-вом на ремонт колледжа и техничку,второе недовольство это по то  ка учат у меня такое ощущение что я проучившись там ушла  без знаний вообще за исключением физики но нафига она повору, заваливают просят деньги, третье мастер в течении недели зонила как минимум раз 5 и говорила моей маме не точную информацию, когда мама выяснила что она говорит неправду та извинилась но продолжала названивать и говорить что я  то пропускала практику то теорию, в конечном итоги мама не выдержала и м пошли забирать документы, вот тут то и началось самое интересное, нам не отдавали их сначала требовали куча справок потом когда их предоставили попросили заплатить 10 тыс после этого сказали прийти через месяц якобы документы будут готовится целый месяц, мы начали выяснять почему так долго на что они ответили кто вы такие чтоб тут что то выяснять и просто выставили за дверьПрошу тех то это увидит разобраться сэтим беспределом|||Как человек, любящий сэкономить на скрепках,  я люблю выбрать интернет-магазин, где есть либо вариант бесплатной доставки, либо самовывоза. Казалось, что ридру предоставляет такой сервис, во всяком случае, в условиях доставки очень настойчиво уверяют, что самовывезти заказ легко-легко. Мол, у нас много пунктов по всему городу.Также мне было важно, чтобы оплата заказа производилась электронными деньгами. В инструкции по оплате ясно сказано, что можно оплатить и яндекс-деньгами и веб-манями выбор осуществляется, при том, на четвертом шаге заказа.Таким образом, я час выбирала книги, собрала себе заказ, перевела нужную сумму на верный кошелек для оплаты и приступила к процессу оформления заказа. Каково же было моё удивление и разочарование, когда выяснилось, что выбрать любой другой вариант оплаты, кроме оплаты наличными нет возможности. В общем, написала в службу поддержки, где мне сообщили, что при самовывозе, оплата возможна только наличными. И? Что мешало в явной форме указать это в инструкции по оплате, в инструкции по доставке?Не очень хорошо получилось. Времени я потратила много, а результат пшик. Сейчас нашла другие интернет-магазины книг с доставкой бесплатной, и с устраивающим меня вариантом оплаты. Цены там аналогичные редридовским. Ещё немного странно, что клиентам предоставляется скидка после первого заказа на любую сумму (самовывоз бесплатный с 200 рублей), то есть если я хочу сделать заказ на пару-тройку тысяч или больше, мне выгоднее оформить несколько заказов (после каждого мелкого возрастает сумма скидки), это и глупо, и неудобно как для меня, так и для магазина, мне кажется. Не легче ли тогда предоставлять скидку на всю сумму свыше 200 рублей в заказе? вот и весь мой отзыв о интернет-магазине read.ruКому есть что добавить, пишите тоже.|||Очень долго ждали возможность поделиться нашим опытом сотрудничества с замечательной службой коммунального хозяйства.Так уж вышло,что общежитие морского порта перешло в собственность города и с тех пор ухоженное чистое здание превратилось в сборище грязи и проблем.Неприятностей достаточно много от глобальных и до обыденных.Начну с вечно переполненных мусорных баках и вывоз мусора через день(иногда 2)не такая уж и посильная задача следить за чистотой и санитарной гигиеной в центре города.Продолжу тем,что Ж.абсолютно не интересуется жильцами.То есть теми,кто в действительности живет и прописан ли он.Территория общая,поэтому важно что бы соседи с которыми делишь кухню,душ и туалет были хотя бы здоровы.Сейчас более половины комнат сдаются просто чужим людям.Почему они теряют деньги за нелегальную сдачу жилья?И если владельцам есть где жить,поделите эти комнаты на тех,кто живут четвером в 1 комнатушке.Чем они интересуются,это проверкой оплаты за услуги.У нас сгорел холодильник после очередного визита спец.отряда.Они отрезали нам электричество,когда все были на работе.Обидно то,что на самом деле долга не было.Деньги не перечислились к моменту их проверки,а по книжкам всё было оплачено.|||В этой школе я отучился около 5 лет с 3 по 8 классрешил уйти из-за переезда в другой город.Правда было много инцидентов с преподавателями которые за частую просто не хотели выслушать моё мнение только потому что цитирую:"Какая-то сопля указывает".Да и столовая оставляет желать лучшего цены больше чем в магазинах в 2 раза!И ещё не покупайте обеды они дорогие и не вкусные во всех школах.Но в целом школа была не плохая только из-за друзей и знакомых с которыми было очень весело.Расскажу одну интересную и в тоже время печальную историю:Как то раз на физкультуре я лез по канату и когда залез на верх руки не выдержали и я сорвался и стёр себе ладони.Это произошло потому что я много занимался на турнике,но суть не в этом  в том, что когда я меня отвели в медицинский кабинет то мед сестры там просто не было!Я решил пойди к охраннику и спросить где мед сестра на что он мне ответил что она сегодня не должна приходить потому что сегодня не ёё рабочий день.Суть в том что если что-то случиться вам могут просто не оказать должной помощи.|||Хочу немного поделиться с вами, о моем горьком опыте с банком кредитных карт "Тинькофф Кредитные Системы". Из плюсов это сервис - оставила заявку на сайте, потом перезвонили, уточнили данные, прислали карту через две недели. Из минусов - нет никакой конкретной информации по поводу процентов по кредиту, а только суммы, из которых нужно самому высчитывать сколько же все таки составляет переплата. Все так сложно, что только банкиры смогут подсчитать прооцент по креедиту. И одна моя знакомая, она работает в сфере финансов, сказала, что переплата составляет 60% в среднем. После этого я сразу же позвонила в банк, чтобы мне анулировали кредитку. На что меня очень долго и навязчиво упрашивали не расторгать договор. В итоге так и не рассторгли. Мне пришлось на их сайте самостоятельно блокировать карту. Не пользуйтесь этими картами, потом будете вечно должны им. Лучше просто, если очень нужно, возьмите потребительский кредит, это будет намного выгоднее, чем снимать наличные в банкомате по кредитке (за это кстати минимум 600 рублей берут).|||г.Москва ул. Шоссейная 2Б. Хамство и угрозы и обман клиентов. Метро запустил очередную акцию - метрополия 3. В правилах акции сказано: Получайте у кассира накопительный буклет и Метпро-полисы (вкладыши которые лепятся в буклеты) за каждые 500 рублей с НДС от Вашей покупки (включая продукцию отдела "Розничный алкоголь"). По факту из отдела "розничный алкоголь" пробивается отдельный чек т.к. остальные покупки считаются оптом. На стойке выдачи купонов (метро-полисов) складывать суммы в этих чеках отказались сославшись на правила о которых почему-то ни где не написано что суммы в чеках не складываются, хоть покупка фактически была одна. На вопрос о необходимости указывать все правила в буклете нам ответили что Metro не обязано сообщать своим клиентам о условиях проводимых акций и что могут заблокировать нашу катрочку если нас что-то не устраивает!!! Вот это отношения к лиентам. Общались мы с Беспаловой Натальей Николаевной Управляющей торговым залом, как она представилась.|||Просто поражена работой почтового отделения Минск-51. За один день работники почты умудрились якобы потерять две посылки. Причем обе посылки были отправлены наложенным платежом с указанной ценностью. Более того на сайте БелПочты указано. что обе посылки были приняты в отделение Минск-51 в 19:25 08.06.2012г. Каким же образом посылки могли просто исчезнуть из отделения? К этому отделению вопросы не первый раз, постоянно вскрытые конверты, переклеенные скотчем или прсто разорванные в углах.|||Мы решили взять кредитную карту по личным обстоятельствам на ВСЯКИЙ СЛУЧАЙ. Банк выбрали -  Русский Стандарт по адресу Санкт-Петербург, ул. Торжковская, 5. Недалеко от дома, надежный банк, неплохие условия. Написали заявление на открытие счета по кредитной карте, через какое-то время пришли получать и начались сложности. На имя мужа пришли 3 разные карты (Master Card, American Express и еще какая-то Малина)с разбросанными суммами, хотя писали заявление на одну. Сотрудница банка сказала, что ОБЯЗАТЕЛЬНО необходимо положить на все 3 карты хоть по 10 рублей, потому что так нужно. Ну мы не сопротивляясь сделали так, как было якобы нужно. Через некоторое время на мобильный телефон приходит смс-сообщение, что у нас задолженность около 1000 рублей и мы должны оплатить ее до конца месяца. ??? Пришли в банк, сотрудницы банка, не зная, что ответить начали отправлять нас в разные окна. В итоге выяснилось, что при любой денежной операции по картам сразу же снимается полная сумма их годового обслуживания. Да может быть мы бы и не воспользовались кредитками никогда в жизни, они просто не понадобились бы нам никогда. А теперь получается, что механизм запущен, каждый год придется платить годовое обслуживание карты только потому что милая девушка по принуждению банка или по собственной оплошности не сказала нам об этом! Я прихожу к выводу, что это специально продуманный ход, поскольку про 10 рублей на каждую карту нам сказать не забыли, причем несколько раз. И все для того, чтобы мы, как наивные дети, активировали карты и оплатили годовое обслуживание! Не важно, будем мы пользоваться картами или нет. Ребята, извините, это просто развод на деньги! Пускай это небольшие деньги, но так ведь не делается. Мой отзыв о банке Русский Стандарт всегда был прекрасным, поэтому мы и пришли, но после таких действий со стороны банка, мое мнение переходит в разряд негативных.|||Мы с женой так радовались, что в нашем доме открыли Магнит. теперь уже и не знаю, чего радовались..магазин-то конечно рядом, но еще ни одного дня не было, чтобы там не оскорбили жену, которая обычно покпает продукты. У нас ребенок маленький, жена постоянно дома. Стала покупать продукты в этом  магазине, и как берет что-то для ребенка, так обязательно или просроченный товар, или упаковка грязная. там видимо есть продавцы, которые должны следить за товарами на полках. Жена говорит, что постоянно ей хамит продавец Надежда: смотрите сами за датой выпуска, это не моя обязанность. Покупаете себе, вот сами и следите. - и это еще самые мягкие выражения! жена у меня очень спокойная и выдержанная женщина, к срокам продуктов относится внимательно (ведт ребенок маленький!)Вчера опять работала эта продавец Надежда, и когда жена предъявила претензии к тому, что йогурт просроченный, тут же присоединилась заведущая Магнита (ее вроде зовут Наталья Вечеславовна) и оправдывать начала продавца, что работы очень много, и она (продавец) не успевает за всем следить. Хотелось бы найти к кому обратиться: почему продавцы и заведущая не следят за качеством товара в магазине. 2. Могу ли я обратиться в какието инстанции по поводу хамского отношения к покупателям! 3. Как добиться реальных изменений в этом магазине, когда все руководители сети Магнит находятся в Краснодаре (я смотрел сайт Магнита)вот наверно и все вопросы. Я буду благодарен за помощь в решении этих вопросов.Спасибо что понимаете как трудно бывает добиться правды.|||Хочу поделиться опытом визитов к детскому неврологу в медицинский центр "Юкка" г. Луга Ленинградской области.К сожалению, у нас в городе отсутствует врач названной специализации в детской поликлинике. А деткам до 3 месяцев обязательно нужно пройти осмотр у такого специалиста. Вот и приходится обращаться к частно практикующим докторам. Год назад обращалась в названный центр со старшей дочкой, тогда 2 месячным ребенком. Результат - запись в карте: "слабая шейка". При том,что в месяц ребенок уверенно держала головку, чем удивила участкового педиатра, который долго смеялся над "диагнозом" невролога.В этом году - обращалась в тот же центр, к тому же врачу (Черемхиной С.В.) с младшей дочерью (тоже в 2 месяца). Готовилась к тому же "диагнозу" и последующему направлению на массаж. Но результат визита превзошел все ожидания! Нам поставили диагноз "кривошея" и назначили лечение: массаж, электрофорез и инъекции! Особенно меня впечатлило то, что не подтвердив диагноз(!) соответствующими исследованиями (хотя направление на узи головного мозга дала) нам настоятельно рекомендовали начать лечение электрофорезом и уколами ( 2 мл 10% раствора какого-то препарата, увы, его название было написано неразборчиво).Сказать, что я была в шоке - не сказать ничего! К счастью, мне подсказали, что в городе принимает еще одна врач - Мызина Н.В. Она была в отпуске, и я не обращалась к ней в этом году. Но на наше счастье, через пару дней после "диагноза" Черемхиной вторая невролог вышла из отпуска и мы записались к ней на прием. Никакой кривошеи она у нас не нашла, все было в пределах нормы. Нам посоветовали только пройти курс массажа для общего укрепления мышц.Хотелось бы посоветовать всем мамочкам нашего города и окрестностей - подумайте триста раз, прежде чем,обращаться в центр "Юкка". Я искренне надеюсь, что врач Черемхина ошиблась только с моими детьми, но в это верится слабо. Увы.|||С августа 2010 был подключен на годичный контракт с Укртелеком на тариф Ого256 (60 грн за 256 кб), пользовался до конца 2011, с марта 2012 на домашнем киевстаре (55 грн за 2 Мб), но в июне 2012 пришла квитанция о долге 180 грн за период с 1 по 31 мая 2012 от ТриМоб, с которым никаких договоров не заключал. Прочитал их договор - офигел - век не расплатится (договор подписывается как собственоручно, так и другими сособами в рамках закона...какими?, разорвал - плати за весь срок - представьте, если они его формили вместо меня лет так на 10 = 180х12х10=внатуре ОГО!!). PS: тупо использовали мои реквизиты и составили левый договор, подключив на максимальный тариф - безлимит, номера симок впервые вижу.Что за беспредел - поскажите как поступать... растрелять мало, но топор найдется...|||Я увидел, что такая солидная организация как Мосгортранс прислушивается к голосу этого портала и решил обратиться к ГИБДД и Администрации посредством этого портала. Мое обращение касается ситуации на Борском мосту. Точнее не ситуации, а просто полный транспортный коллапс. Я понимаю, что о проблемах Борского моста известно наверное во многих регионах, поскольку через него проходит федеральная трасса Р159 и многие водители поминают недобрым словом эту с позволения сказать трассу. Но мне хотелось бы обратить Ваше внимание не на проблему пробок на этом мосту (особенно когда паром не работает), а на способ решения этой проблемы. А именно перекрытие движения в выходные дни в одном направлении, для разрешения ситуации в другом. Это все понятно, когда в пятницу вся окрестность борского моста встает из-за проблем с транспортом в борском направлении и сотрудники ГИБДД предпринимают все усилия, с их точки зрения, для разгрузки ситуации, перекрывая движение в город. Но есть одно большое НО, люди которые пытаются попасть в НН с работы, в больницу, роддом, на вокзал и еще куда либо в пятницу вечером и тоже самое на Бор в воскресенье вечером, по вашему мнению уже не граждане этой страны, поскольку они лишены права на свободное передвижение. Почему ту люди, которые едут отдыхать на дачи или возвращаются с них должны ехать, а другие такие же водители, должны стоять час или даже полтора. Я прекрасно понимаю, что это наверное самое простое и бесплатное решение проблемы пробок на Борском мосту, но нельзя разве попытаться подойти к решению этой проблемы, например спросив совета у тех же водителей. Возможно кто то сможет предложить возможное решение вопроса. В свою очередь, хочу предложить свою мысль. Поскольку, сейчас существует такое решение, как перекрытие дороги в одну сторону в выходные дни, предлагаю Вам рассмотреть вопрос с введением расписания перекрытия движения. Ситуация со временем возникновения пробок повторяется из выходных в выходные, т.е. если просто проанализировать статистику за месяц, можно элементарно составить расписание и с помощью радиостанций доводить эту информацию до водителей. Например, в пятницу закрывать движение с Бора с 15.00 до 16.00, с 17.30 до 18.30 И в таком же стиле в воскресенье, это позволит людям не терять время в пробках, каким то образом планировать попадание на поезда и самолеты и вообще не чувствовать себя униженными. Надеюсь данное предложение будет Вами рассмотрено и поможет в разрешении данной проблемы.С уважением,Один из многих водителей|||Давно присматривалась к этому магазину. Недавно решилась и заказала телефон Samsung Galaxy Gio. К нему в комплекте шло 2 флешки (стандартная на 2 гига и акционная на 4). Я также заказала и универсальную защитную пленку. Что могу сказать... Заказ пришел очень быстро, в этом плане я довольна... НО... Вместо защитной пленки я каким-то таинственным образом получила ЕЩЁ ОДНУ ФЛЕШКУ на 4 гига. На сайте алло в моем профиле в заказе отображалась пленочка, а по накладной фигурировала флешка... На Новой почте мне ничего не обьяснили и сказали, что можно всю посылку переслать обратно. Одна проблема телефон мне нужен был очень срочно.  Доказывать я уже ничего не стала (флешок много не бывает), но неприятный осадок остался... Больше услугами этого интернет-магазина я пользоваться не намеренна. Они ведь даже когда звонили и уточняли заказ озвучивали не флешку №3, а пленочку.|||Где посидеть с друзьями или детьми в выходные, или если вдруг выдался свободный вечер  –такой вопрос в нашей семье никогда не стоял. Конечно, в любимом ресторанчике Любо-Дорого. Прекрасная кухня, уютная обстановка, приветливый персонал и приемлемые цены сделали его нашим бессменным фаворитом. Так было до недавнего времени. А дней десять назад мы, усталые, но довольные прошедшим днем и удачно сделанными покупками, решили всей семьей вкусно поужинать в любимом ресторане. Каково же было наше брезгливое удивление, когда мы увидели шныряющих по стойке с салат-баром  тараканов (добрый десяток!), дегустирующих наш несостоявшийся ужин. На наш удивленный вопрос девушка за стойкой совершенно равнодушно раздавила парочку насекомых тряпкой, остальных попросту разогнала. Самый голодный, видимо, таракан решил отсидеться в одном из салатов. Его просто вытащили ложкой. А недоеденный тараканом салат оставили на стойке,   для менее привередливых клиентов.  Администрации, как нам сказали, нет на месте. Ждать не было ни сил, ни настроения, и мы попросту отправились домой.  В общем, теперь  мы будем ходить куда-нибудь в другое место. Но надеемся, что администрация разберется с таким неблагополучным санитарным состоянием ресторана.|||Могу сказать, что сеть данных аптек организована у нас в городе не плохо. Волнует лишь резко негативное отношение к людям от самих продавцов. Например, будучи в аптеке, что находится в нашей областной больнице, меня просто обескуражило хамское поведение продавца в отношении беременной покупательницы.Женщину пропустили вперёд, но она даже не успела толком сказать, что собирается купить. Тут же получила отказ, по причине отсутствия сдачи, так как у женщины в руках была купюра в 200 гривен. Женщина попросила не говорить с ней в подобном тоне, на что продавец, сказала, что бы та не трепала ей нервы. Покупательница, попросила глянуть в другой кассе. Тут уж продавец и вовсе перешла на крик. В общем, бедная мамочка, чуть ли не в слезах, развернулась и вышла вон.    Моя жена говорит, что подобного поведения она не встречала. Возможно это из-за того что она сама медработник. Но я искренне убежден в том, что отношение должно быть одинаковым ко всем. И подобный инцидент порочит данную сеть аптек.|||Классный руководитель 1-Б класса - Соколова Ирина Владимировна - молодой специалист. Практически с самого начала обучения Ирина Владимировна зарекомендовала себя как недобросовестный работник. Она опаздывает на работу, плохо объясняет задание маленьким первоклашкам, дезинформирует родителей, не отвечает на телефонные звонки с просьбами родителей объяснить задание хоть им. Также Ирина Владимировна Соколова не отвечает за свои слова, вносит путаницу и сумятицу в организацию мероприятий в школе. Извините за слово, но учитель абсолютно бездарный и некомпетентный в своей области. Много раз на нее жаловались, просили сменить классного руководителя, но, видимо, просто некому больше работать, поэтому за ней оставлено место за следующий год. Хотелось бы иметь опытного или, во всяком случае, грамотного и тактичного учителя начальных классов, ведь в детках все закладывается с первого класса.Мой отзыв о школе мог быть гораздо лучше, если бы было больше порядка, надеюсь, что проблемы в 1-Б классе будут решены.|||Мы с женой имеем не высокий доход, потому при покупке новой вещи стараемся найти самую выгодную цену по магазинам. И «7 континент» поначалу привлек наше внимание. Из мебели мы хотели приобрести кровать и комод.При покупке кровати особых трудностей не возникло, разве что оказалось что ни доставка, ни сборка в стоимость не входила. Ну да ладно, мы даже закрыли глаза на недостатки сервиса: неработающий сервер и отсутствие терминала по обмену валюты.А вот с комодом нас ждали сюрпризы. Дело в том, что приценивались мы к нему за несколько дней до того как купили. И пришлось работать с разными продавцами. И вышло, что на один и тот же комод у них почему-то получились разные цены, причем не в нашу пользу. Продавец пинала на предыдущую смену, мол, они что-то не досмотрели, в общем, комод достался нам уже по новой цене.Так что перед тем как отправится в «7 континент» нужно быть готовым ко всему, даже обману.|||Пишу данный отзыв относительно рекламного агентства Сенс неспроста. Не так давно работал на руководство данной фирмы и был дико разочарован. Дело не в зарплате, хотя она далеко не высока, дело скорее в незащищенности меня как работника.Если конкретно, то, во-первых, работать приходилось в очень плохих условиях. Рекламировали мы магазин по продаже золота, с флагами на перевес. И даже в дождь нас денежно не вознаграждали, хотя обещали доплату.Во-вторых, конкуренты данной фирмы всячески запугивали нас и даже прибегали к насилию. На что руководство рекламного агентства лишь разводило руками. У моего знакомого забрали флаг и дали ему под дых, усадив в машину. Пригрозив заканчивать агитацию, не то хуже будет.В общем, работа не сахар, так ещё и безопасность нам никто не смог обеспечить. Мы решили рассчитаться, и я считаю, что правильно сделали. А руководству данного агентства нужно думать о тех, кого оно нанимает.|||В августе 2012 года мне на телефон пришла смс с предложением взять кредит на сумму 200000 руб. я позвонила по номеру телефона указанному в смс и подтвердила заявку. Девушка по телефону мне все доступно объяснила про страхование жизни. Я согласилась. После этого я приезжаю в город Екатеринбург за кредитом и девушка, которая со мной заполняла договор, тоже начала мне рассказывать о страховке. Я ей объяснила , что уже разговаривала на эту тему, но она сказала , что та страховка недействительна и сделала мне другую. я заплатила платеж по графику в первом месяце, а мне звонят и говорят , что я мало заплатила и нужно доплатить за страховку. Я звонила в банк и хотела отказаться от страховки, но мне сказали что нужно ехать в офис.  Я живу в другом городе и у меня сейчас маленький ребенок. В итоге я сейчас плачу за две страховки. Я очень расстроилась , потому что я не первый раз беру в этом банке кредит, но больше сюда не пойду!!!!!!!!!!!!!|||12.06.12 закупали продукты для пикника. В отделе готовой нарезки мясной продукции я обнаружила упаковку с копчеными куриными ножками, где плесень проросла пушистой "шапочкой". Подошли к продавцу в отдел, показали упаковку (пленка оказалась прорезанной сбоку, а сроки реализации "прошли" 1.06.12!)Вообще, конкретно в этом магазине закупаем продукты регулярно, частенько видим просроченные товары, но такое безобразие увидели впервые!Конечно, персонал там вышколенный. Перед нами извинились, упаковку тут же унесли из торгового зала. Но мы же не проверяли всю продукцию, если была одна такая упаковка, то, скорее всего, были и еще.К администрации мы не обращались. В конце концов, мы же не купили эти ножки, а лишь нашли, но хотелось бы чтобы дирекция обратила внимание на точное исполнения правил реализации продуктов питания.|||В нашем городе, в прочем, как и в других городах России, при поступлении в детский сад, с родителей просят внести благотворительный взнос в фонд садика. Размер взноса - пять тысяч рублей. Взнос просят внести не в денежной форме, а необходимыми для садика вещами - люстрами, строительными материалами, средствами гигиены и прочими, используемыми в быту, вещами. При отказе со стороны родителей, выделение места в саду приостанавливается на неопределенный срок.Далее, некий родительский комитет, постоянно организует сборы средств на нужды садика.Родители возмущаются, но платят, опасаясь мести и плохого отношения к своему чаду.Юридически ничего доказать нельзя, так как все делается на добровольном начале. Но, все знают, что это экономические махинации системы образования.Заведующие не боятся наказания, значит имеют мощную защиту за плечами.Как родителям отстоять свои права? Почему наши права, на бесплатное образование, нарушаются постоянно?|||Наконец-то появилась возможность пожаловаться на учебный процесс Средней школы №7 г.Щекино в Тульской области и иметь при этом надежду, что на данный отзыв о школе будет какая-то реакция. Уже неоднократно были попытки личного общения с руководством объекта...вот только никаких результатов это не дало.В первую очередь очень сильно возмущает сама организация учебного процесса школы. Преподаватели не могут установить нормальное расписание для старших классов. Конкретно - было 2 десятых класса (юридический и математический) в итоге их смешали в один, а о расписании позаботится забыли. Так что ученики юридического должны заниматься чуть ли не каждый день математикой. Как такое вообще могло случиться?! ведь направленности классов совершенно противоположные, а нынешним десятиклассникам в следующем году сдавать ЕГЭ, ничего удивительного если результаты будут неутешительными.В школе очень сильно развита коррупция. Медали и аттестаты отличного образца могут быть выданы по сговоренности на определенную сумму с директором школы Сидоркиной Ларисой Николаевной.Кстати, она радея за родную школу, всеми правдами и неправдами хочет добиться звания лицея, для чего необходимы хорошие результаты экзаменов в течении нескольких лет... пока ей это удается, вот только реальны ли эти результаты остается загадкой, при общении с учениками понимаешь, что большинство из них не имеют даже основных знаний по общеобразовательным дисциплинам.Все уже давно поняли, что образование в нашей стране хоть и называется бесплатным и общедоступным, однако на деле таковым не является. Сейчас уже повсеместно родители платят за охрану в школе, а также годовые платежи на "текущие нужды". В средней школе №7 годовой взнос составляет 600 рублей, и помимо этого родителям постоянно приходится скидываться на вставку новых окон, ремонты классов и т.д.Другая статья родительских капиталовложений - оплата частных, внеурочных занятий (репетиторство) с преподавателями в школе. До сегодняшнего дня это было запрещено законом об образовании. Однако это не останавливало учителей. Для того, чтобы переписать контрольную работу по математике, ученику предлагается остаться после уроков и написать другой вариант контрольной, только за это преподавательское время ученик должен платить как за частное занятие. Учитель математики в старших классах довольно привзято относится к ученикам, которые берут уроки математики у других преподавателей.И наконец, о личности самой директрисы школы - Сидоркина Лариса Николаевна - имеет 4 судимости, несколько статей, связанные с финансовыми операциями, и одна судимость за несчастный случай, который имел место быть несколько лет назад. На территории школы мальчик провалился в колодец, мальчик погиб! Погиб из-за халатности директора школы, которая не следит должным образом за территорией или хотя бы за персоналом ответственным за состояние школьной территории. За смертью ребенка не последовало никаких санкций, Никто даже и не думал лишать эту женщину директорского поста, и тем более лишать права на преподавание. По сей день она директор и преподаватель, и кажется, что не несет совершенно никакой ответственности за тот случай.Надеюсь на отзыв о школе будет соответствующая реакция. Наши дети не должны учиться в таких условиях. Спасибо создателям сайта!|||Приобрела себе в книжном магазине «Клуб семейного досуга» книгу В. Набокова «Лолита», так как, посмотрев фильм, захотелось прочитать это нашумевшее, в свое время, произведение, чтобы у меня тоже сложился отзыв о книге. Купила из коллекции «прочесть обязательно» в мягком переплете. Обложка довольно-таки неплохая, листы не выпадают, и не меняет свою форму сама книга. Но есть и минусы в книге, но не авторские ошибки, а издательства, то есть, наверное, типографии. Когда я дошла в чтении до 32 страницы я очень удивилась, ведь книга началась заново. То есть эти первые 32 страницы были лишними и не вписывались никуда. Мне пришлось отвлечься от бурного чтения и искать опять страницу, на которой я остановилась, но уже в заново начавшейся книге. В настоящее время я прочитала половину произведения, надеюсь, в данном экземпляре такого больше не повторится и этот брак исключительный, а не для всего тиража этой книги!|||Доброго всем дня! У нас в доме перед Пасхой случилась большая неприятность - перестала работать любимая электро-духовка ВЕКО. В другое время мои домочадцы не восприняли бы этот факт, как катастрофу. Но тут приближался Великий праздник.И планы изготовления вкуснейшей домашней выпечки оказались на грани срыва. Все очень занервничали и быстро стали искать сервис по ремонту.В одном сервисном центре нам сказали, что контракт с ВЕКО они разорвали и посоветовали обратиться в "Скормаг-Сервис" Вначале я туда позвонила.Объяснила, что электро-духовка еще на гарантии и ремонт нужен именно сейчас, ибо праздник неумолимо наступит в свое время.Тут я , наверно, допустила ошибку. Услышав мои слова, оператор ответил, что мастер придет,если я заплачу 150 грн. за вызов. И то, что агрегат на гарантийном обслуживании, не имеет значения.Я возмутилась,ведь гарантия дает право на бесплатный вызов мастера.Мне ответили, что я и так слишком многого хочу, а в ответ на последнее заявление просто цинично рассмеялись. В итоге я обратилась к частному мастеру, он за 15 минут привел мою дорогую ВЕКО в порядок.        Позднее я узнала, что такое у них бывает систематически и нарекания на них не только в этом, но и в качестве обслуживания.|||Лаборатория Гемотест очень плохая никому не советую в неё обращаться.Врачи плохие и  к тому же вымогатели.|||Скоро выхожу замуж. Решили заранее позаботиться о том, где мы проведем медовый месяц. Пришла в эту турфирму, потому что живу недалеко. Так  раньше ничего не слышала о ней. Девушка Галина долго копалась в бумагах, потом сунула мне какой-то прайс и сказала:"Выбирайте" Когда я стала интересоваться подробностями, то мне в грубой форме ответили,  что я могу зайти на сайт и все такое. Короче, зашла на сайт. Выбрали Италию. Хотелось все равно убедиться, что это не лажа какая-нибудь, ведь деньги немалые. По телефону никакой информации выпытать не смогла, лили воду, конкретно адрес отеля не назвали. Когда я разозлилась и начала повышать голос, меня назвали хамкой и истеричной. Я в шоке. Неужели, чтобы быть уверенной в том, что проведу отдых с удовольствием, я должна пройти через такие "баррикады"?! Если говорить серьезно, то совсем не ожидала. Вроде бы они заинтересованы в том, чтобы продать туры. Непонятная ситуация. Короче, обидно.|||Добавление отзыва о Нововоронцовской общеобразовательной школе №1(ул. Суворова,6)  было мотивировано тем, что дирекция данного образовательного учереждения на родительском собрании объявила об новом правиле: с 1 сентября 2012 года все ученики объязаны посещать школу в форме. Само по себе, это не есть плохо. Но есть один интереснейший момент: деньги нужно администрации в размере 200 гривен. Мерки с детей уже сняты, и форму привезут в школу. Напрашивается ряд логичных вопросов:1. Почему я не ввести дресс-код? Директор сказала, что есть приказ Министерства образования, который показать нам, родителям-ополченцам, так и не смогла. 2. Что это за "принудиловка" со здачей денег? Может я могу купить где-то дешевле, или, в конце-концов, пошить сама.Есть родители, у которых по 3-4 детей. В основном,это малообеспеченные семьи. Как быть им?|||Почему в Пензенской области работает только одна детская стоматологическая организацияя с услугами ортодонта, что само собой обуславливает пренебрежительное отношение к людям, потому что обратиться больше некуда?!Поликлиника напоминает проходной двор, при обращении в регистратуру, регистратор даже не удосуживается завести карту, продолжает обсуждать по телефону свои проблемы, пришлось идти к врачу так. Зайдя в кабинет, никто даже не взглянул на полис. Врач руками без перчаток залез в ротовую полость моего ребенка. Меня передернуло от брезгливости, потому что до этого на кресле сидел какой-то старый мужчина. И мне и ребенку было крайне неприятно. Врач не спросил возраста ребенка, отправил его на рентгенологический снимок, хотя показаний для снимка не было, т.к. в этом возрасте уже нет молочных зубов. Ребенок за свои же деньги получил неоправданную дозу облучения.Полис так и не понадобился, я убрала его в сумку как какую-то ненужную бумажку.Потом доктор предложил удалить 6 здоровых зубов, на мой вопрос: «Почему?» -  Он грубо ответил, что я все равно ничего не пойму. Ребенок с плачем убежал из клиники. После консультации в другой стоматологии, врачи пришли в ужас от решения ортодонта. Как можно удалять две 4, если они являются основными резцами, четыре 8, если они еще даже не выросли, а находятся внутри черепной кости.Не лучше ли предоставить больше вакансий молодым здравомыслящим ортодонтам?!|||В июне 2011 года сменил место жительства г.Омска, уехал в другой город. Позвонил, приехал на 5 линию157а, отстоял километровую очередь, оплатил всё, получил квитки. Но так, как договор сразу не могли расторгнуть, предложили написать заявление на приостановление комплексной услуги, а через год выслать письмо на их адрес с заявлением о расторжении. Письмо я выслал, но теперь они требуют деньги за два месяца, мотивирую это тем, что письмо к ним очень поздно дошло и абонентская плата начислялась. Я объясняю, что я не живу уже в этом городе целый год, и не пользуюсь и не собираюсь пользоваться услугами. В итоге как об стенку горох. Вы должны и все, каждый день смс звонки, угрозы передать материал в суд. Хочется спросить, это что еще за беспредел ? Почему я должен платить, за то чем не пользовался? Мало того что мне навязали это комплексное решение, до этого пользовался только интернетом, так я еще и должен оказался, потому что они потеряли мое письмо и не смогли сразу расторгнуть мой договор?  Что за детский сад, неужели основную часть доходов они получают с того что вымогают (именно вымогают) с других людей деньги?Мой номер договора4493516. мэйл для связи заинтересованных jhonnny@rambler.ru.|||Побуждением для изложения данного отзыва о банке послужила нижеизложенная ситуация.Не знаю во всех ли отделениях практикуют , но столкнулась со следующим именно в том, которое находится по адресу Херсонская область, смт Нововоронцовка, ул.Гагарина,16:При оформлении зарплатной карты мне открыли вклад "Копилка" с объязательным ежемесячным взносом в 50 гривен. На мой ропот сотрудница банка вежливо, но настойчиво, порекомендовала всё-таки подписать договор, иначе они не могут открыть мне счёт(!!!). Это при том, что у нашей организации подписан договор с этим учереждением, и открытие счёта в другом банке грозит мне крупным конфликтом с бухгалтерией.Дальше - лучше: для открытия счёта нужно сфотографироваться в отделении на веб-камеру. Это для предотвращения неких проблем с кредитом в связи с распостранённым мошенничеством. И тут мне впихивают на подпись договор на зарплатную и кредитную карты на одном бланке, где первую невозможно получить без второй. Вот таким образом теперь продвигает свои продукты Приватбанк. Возможно ли вообще получение зарплатной карты без предложеного набора?!|||С ПриватБанком давно сотрудничаю! Постоянно хожу в отделение этого банка, которое расположено в дух шагах от моего дома.Там всегда приветливые сотрудники! Однажды произошел случай, когда я оказалась в другом конце города, и мне срочно требовалось зайти в отделение ПриватБанка по срочному вопросу - открытие карты. Частичной информацией я владела, но объяснение опытного сотрудника банка мне было необходимо! Войдя в банк,который находиться по ул. Школьная, 7, я присела на свободное место, но сотрудница, которая сидела напротив меня, не обратила на меня внимания! Я задала интересующий меня вопрос, но в ответ услышала грубость! Как можно так общаться с посетителями? Ведь сотрудники ПриватБанка должны быть приветливыми! Они обязаны полностью владеть информацией! Вообщем ушла оттуда с плохим настроением, так и не получив ответа на свой вопрос! Больше в это отделение ПриватБанка не ногой!|||Здравствуйте!Обратилась в сбербанк по месту жительства, по поводу кредита увидев рекламу на двери отделения. Реклама предназначалась, для лиц которых интересовали вопросы по кредитованию. Я хотела узнать информацию по поводу жилищного кредита. Молодая девушка выслушала меня, и ничего не объяснив заявила , что я не подхожу под категорию граждан, кому выдадут кредит. Интересно на чем были основаны ее доводы? Я работаю, муж тоже, мы обычные люди, со средним доходом. Я пыталась как-будто клещами вытащить из нее интересующую для меня информациюхотя она сама должна все мне объяснить, а не выдать мне буклеты, с рекламой . Очень разочаровалась, в сбербанке, и сотрудниках. Хамское отношение, высокомерность, и наглость, просто убили меня. Для чего же размещать рекламу, если персонал абсолютно не подготовлен к своей работе?|||Работал в этом агенстве на нескольких проектах и последним была проверка почтовых ящиков на наличие рекламной корреспонденции от гипермаркета Оби. Работал на подобном проекте уже не в первый раз на тот момент, но в предыдущие разы работал с агентом Евгенией, но в последний раз я работал с другим агентом, кажется ее звали Ксения и она была новенькой. Одним из условий работы были снимки и Евгения всегда при сдаче снимков перезаряжала мне акамуляторы на фотоаппарате, Ксения даже не дала зарядного устройства и таким образом на следующий день я поехал с разряженным фотоаппаратом. Естественно я не сделал всех снимков, которые нужно было и на меня начали постоянно давить, чтобы я их сделал. Работать мне приходилось с другим представителем от компании Оби и мы с ним ездили на его личном автомобиле, потому все получалось относительно быстро. В тот день у меня было 17 адресов и мы как обычно все объехали и проверили, единственная проблема была в том, что фотографии мы делали на мой телефон. Потом я отдал Кате флешку с фотографиями, но как оказалось она не смогла их прочитать, позже флешка ко мне вернулась в нерабочем состоянии. В течении выходных на меня давили чтобы я сделал фотографии новые в понедельник, под угрозой невыплаты заработной платы. Я согласился, но при условии что мне заплатят сверху 400 рублей за то что я это сделаю. Так же у меня было временное ограничение. Нужно было с 10 утра до 3 часов дня выполнить эту работу, но так как я был пешком, а не на машине это было практически не реально. Но я это сделал и успел, тогда я подсчитал, что пробежал около 20-ти километров между адресами.Дальше была история с выплатой зарплаты. Зарплата там выплачивается приблизительно через неделю - две, после работы и должны позвонить на телефон о том, что можно ее забрать. Мне не звонили в течении двух недель, на третью я сам поехал в офис. Как оказалось кто-то расписался за меня о получении зарплаты, но ведь чтобы ее получить нужно предоставить паспорт я начал разбираться, выяснилось что они вообще забыли о том, что должны были мне заплатить. После разбирательств они нашли документы доказывающий мою работу, но заплатили мне лишь за один день, за второй не заплатили и те деньги, которые мне пообещали за дополнительный день тоже. Я больше не связываюсь с этой компанией. Им безразличны их работники.|||Подключился к ним в декабре 2011 г.И вынужден, как по расписанию, минимум два-три раза в месяц звонить в саппорт, т.к. номер, ХЗ по какой причине оказывается заблокирован!И уж точно не из-за просрочки оплаты мною!Разок, уехав в командировку буквально на денек, насчитали за роуминг почти в два раза больше. После разборок, правда пересчитали, но оно мне надо?!?!?!За выход "из кооператива" хотят 1 500,00 руб. Не дешево, однако, но нервы дороже. Выхожу!ОЧЕНЬ не советую!!!Поберегите нервы и не ведитесь на типа "приемлимые" тарифы.|||Хочу рассказать правду об этой ужасной лаборатории под названием "Синево"! По состоянию здоровья пришлось обратиться к гинекологу. В здании, в котором принимает гинеколог, находиться отделение этой ужасной лаборатории. Естественно врач послал на анализы именно в эту лабораторию! Не знаю почему, но меня не смутили очень высокие цены, я записалась на сдачу анализов. Гинеколог попросила номер моего телефона, аргументировав это тем, что позвонит мне когда анализы попадут к ней в руки. Так вышло, что в назначенную дату сдачи анализов у меня не вышло явиться в клинику! Только сейчас я поняла, что бог отвел меня! Через неделю позвонили из этой клиники и сказали, что анализы пришли. Оказывается, я серьезно больна! Посоветовали мне как можно быстрее явиться на прием! Каково же было мое удивление! Ведь анализов я не сдавала! Получается лаборатория Синево берет анализы "с неба"! Это не медицина! Это не помощь больным! Настоящие мошенники!|||При подключении интернета у данного интернет провайдера выдаётся модем модели ADSL , который нагревается до температуры в 60 градусов. Что касается связи то вечером ,в самый разгар так сказать, интернет работает по 5 минут и сеть разрывается. Скорость с внутрених ресурсов  ещё меньше чем с внешних и,что самое обидное что за них тоже надо платить. Что качается развлекательных порталов тех же игровых серверов так их нет все администраторы убежали из этой компании. У данной компани имеется чтото ввиде DC++ , стоит в среднем 150р месяц при этом качать можно только 2 закачки со скоростью по 250кбайтсек.Ещё РТ любит делать тарифы с лимитным трафиком, после того как вы его исчерпаете то скорость упадёт аж 4 а то и 5 раз.Если у вас в городе есть альтернатива ростелекому то лутьше подключите её чем РТ , сохраните свои нервы ,а может да же и деньги.|||Здравствуйте! Хочу поделиться крайне отрицательным опытом общения с этим, как они утверждают "крупнейшим банком Европы". Дело в том, что ранее они назывались "Сетелем", а в апреле поменяли юридическое название на указанное выше. 26 апреля банк заблокировал все кредитные карты своих клиентов без предупреждения. Несмотря на утверждения представителей банка о высланном мне предупреждении, я не получал его ни по обычной, ни по электронной почте, ни в виде SMS. В общем, мне оставалось только закрывать задолженность по карте. Но и с этим возникли проблемы. Я переводил деньги через интернет-банк со своей зарплатной карты, но когда карта "Сетелем" была заблокирована, платежи на нее перестали проходить. В банке мне сказали, что нужно оплачивать через терминал, по которому я ранее оплачивал потребительский кредит. После оплаты обнаружилось, что деньги отправились на этот самый кредит, закрытый уже более года, а мне стали поступать звонки(в т.ч. в 1ч ночи по моему местному времени) от автоответчика с просьбой "оплатить задолженность 200 с небольшим руб. и столько-то копеек". Этот банк не выполняет свои обязанности перед клиентами, ему не место на российском рынке.|||Очень захотела оставить свой отзыв о банке Русский Стандарт. Являлась клиенткой банка на протяжении очень долгого времени. Претензий ни я к банку, ни банк ко мне не было. Я очень внимательно читаю договор, умею считать и чётко представляю, сколько мне надо будет выплачивать процентов по кредиту. Кроме потребительского кредитования пользовалась и другими продуктами банка, в частности кредитными картами. Пользоваль очень активно, всё устраивало. Проблемы начались, когда мне необходимо было закрыть счета и аннулировать кредитные карты. Муж обратился в другой банк за ипотекой. Выдачу ипотечного кредита подтвердили, но обязали расторгнуть меня (как законную жену) кредитные договоры в другом банке. В бюро кредитных историй за мной числился возобновляемый кредит в 200 тысяч рублей. Задолженностей по картам не было. И я за один день расторгла 2 договора по двум кредитным картам с лимитом по 100 тысяч. Но мне отказались выдавать документ, что я не имею задолженности перед банком и по лимиту карт!!! Я была очень удивлена. И все попытки добиться ответа, почему все банки подобные справки выдают, а банк "Русский Стандарт" нет, не приводили к желаемому результату. Собрав все обращения и заявления, мы подали их в банк, который предоставлял нам ипотечный кредит. И спасибо им, мы уже давно живём в новой квартире. Вам мой совет, прежде чем брать крупный кредит, например на покупку квартиры, перед подачей заявления на ипотеку, аннулируйте кредитные карты других банков! Иначе потом будут проблемы, как у нас.|||До того как перебрался в интернет, я работал на стройке. Пару лет назад, устроился в компанию «ЮниСтрой». На собеседование мне пообещали зарплату 3000 (три тысячи) гривен в месяц, но проработав этот месяц я столкнулся с отсутствием денег в компании. Что мне понравилось на фирме, так это нормальные отношения между начальством и рабочими, можно сказать семейные, начальство без гонора, то есть меня купило именно отношение. У компании в тот период был не очень порядочный заказчик, который постоянно менял в одностороннем порядке условия работы и выплаты, а сумы были с шестью нолями, по этой причине денег у начальства на зарплаты действительно не было. Мы все (и рабочие и начальство), вместо зарплаты получали гроши, только чтоб было на проезд, и в итоге за пол года только у меня долг по заработной плате составлял более 10 000 (десять тысяч) гривен. После чего я не выдержал и уволился.С того времени прошел год, но денег до сих пор нет.|||Добрый день. Хочу предоставить Вашему вниманию работу и отношение профессоров Одесской академии связи. Сама живу в Киеве и здесь же находится филиал Одесской академии. Бакалаврат был закончен со средним балом 4.8 из 5. ГОС экзамены сданы на отлично. Магистратура все экзамены тоже были сданы на отлично. На защиту диплома, моим дипломным руководителем был профессор из Киева. Уже на защите в Одессе не объективно отнеслись к моей защите и в результате поставили 4. Хотя по правде там была твердая 5-ка. Но вот в чем еще дело, до поездки и защиты в Одессе, уже были составлены списки кто получает красный диплом. В том числе и я. Так вот хочу сказать что теперь мне мало того что придется ждать когда переделают диплом с красного на обычный, та и то что разногласия между Одессой и Киевом отражаются на успехах студентов. Зря только потрачено время в данном учебном заведении.|||Мой сын служит в воинской части 35600. Солдаты срочники получают какое-то денежное довольствие на карточку. Но не успеют они получить эти деньги, как с них уже собирают на различные нужды части, то на канцтовары, то еще на что, последний раз с них потребовали 500 рублей на триммер (косить траву). Разве это правильно? Они же находятся на полном гособеспечении и никак денег с них собирать не должны. А если денег нет, то им предлагают занять их у своих сослуживцев. А ведь это считается образцово-показательная часть.|||Отзыв о школе скорее является пожеланием и состоит вот в чем. В целом школа замечательная, учусь в ней вот уже 10 лет. В будущем году заканчиваю. Педагоги, конечно, за исключением, мудрые и понимающие люди. Ремонтные работы проводятся каждый год, в сентябре приходим в красавицу-школу. Но совершенно не нравится то как распланировано расписание. Учась в соц.-гуманитарном профиле, у нас несколько уроков алгебры, геометрии, три физкультуры и всего один(!) час русского языка в неделю, да и тот был 6-ым уроком в пятницу. Но сами понимаете, концерты, собрания, курсы и пр. в итоге русского языка за 10 класс вообще как такого не было. Старались, конечно,  "нагонять", но факт остаётся фактом. Мы живем в Российской Федерации и знания русского языка необходимы нам поболее, чем, скажем, умения прыгать на скакалке или решать тригонометрические уравнения. Хочется заметить, что результаты ЕГЭ по русскому языку учитываются абсолютно в каждом(!) вузе. Большинство из нас хоть и не имеет проблем с этим предметом, но всё же вынужденны обращаться за помощью к репетиторам, чтобы сдать ЕГЭ на отличный результат.|||Хочу оставить свой отзыв о работе банка. Всё замечательно, всё устраивало, пока дело не дошло до решения нестандартной ситуации.В Сбербанке имела кредитную карту. Изначально лимит по карте был 20000, потом его повысили до 30000. Сообщение о решении банка повысить мне лимит я получила в СМС сообщении. Картой пользовалась, достаточно активно. По требованию другого банка, в котором я оформляла ипотечный кредит, вынуждена была закрыть счёт и аннулировать карту Сбербанка,а ипотечному банку предоставить документы, подтверждающие, что счета закрыты и карта аннулирована. Плюс документы о лимите, который был по кредитной карте. Как выяснилось, таких документов Сбербанк не даёт. То есть лимит, который был по моей кредитной карте, нигде в Сбербанке не фиксировался документально. По совету сотрудников кредитного отдела, я написала официальное обращение с просьбой в свободной форме и с печатью Сбербанка выдать мне документ, в котором был бы указан лимит по кредитной карте, которую я вернула банку. Обращение было принято. За выдачу такой справки в кассе я заплатила около 100 руб.(справка оказалась не бесплатная) Ответ на обращение обещали выдать в течении 30 дней, о чём сообщат по телефону, либо e-mail. К счастью, банку, который предоставлял мне ипотечный кредит, оказалось достаточно тех документов, которые я им предоставила, включая обращение с просьбой выдать мне справку о лимите. А вот от Сбербанка я до сих пор жду ответа... уже несколько месяцев. Учитывая, что ответ на моё обращение ещё и оплачен был через кассу. Очень сильно разочаровалась. Получается, что если создастся какая либо нештатная ситуация, даже Сбербанк не в состоянии решить проблему быстро, или вообще её решить.|||Был момент в моей жизни, не очень приятный, когда срочно понадобилась некоторая сумма наличными. Небольшая, около 10 тысяч гривен, однако взять у родственников или знакомых возможности я не имел. Пришлось идти на поклон в банковскую сферу. В данном сегменте наиболее активную рекламную политику в Одессе вёл как раз Приватбанк. И вот я там.  Кредитную карточку оформляли БЕЗУМНО долго, очередь и собеседование, как будто меня в космос отправляют, в итоге вожделенную кредитку мне выдали. И тут я вижу, что кредитный лимит всего ОДНА тысяча гривен при том что мне надо и в заявке я писал ДЕСЯТЬ. Делать нечего, через какое то время деньги были мною с карточки сняты. После полугода в состоянии снимаю-пополняю, решил наконец закрыть карточку, пришёл в отделение банка, спросил кассира о сумме задолженности, проплатил остаток и решил спать спокойно, но не тут то было. Полтора месяца и СМС на телефон "ваша задолженность по карточке составляет 5,36 грн.". Опять отделение, очередь, причину возникновения задолженности кассир внятно не объяснил. Ну да ладно. Но вот позавчера я опять получаю СМС с похожим текстом, только теперь "оплатите за обслуживание карточки 3,32 грн". И вот что мне теперь делать? опять в очередь и так до бесконечности?????|||Здесь описывается личный опыт работы на киевском рынке Петровка.     Работала на Петровке по трудовой в качестве реализатора вначале, затем менеджера по работе с клиентами и персоналом. В принципе, условия работы и зарплата во всём устраивали, был только один негативный момент, который мне не очень понравился. Это увольнение по собственному желанию сотрудника при беременности. Сейчас же платят хорошее пособие на детей. Чем связываться с налоговой при этом, проще уволить по собственному желанию. Но, тем не менее, такая женщина может остаться работать, только уже без трудовой.     Работодателей там очень много и все они разные. Так что уже кому как повезёт. Надо, конечно, стараться пропускать негатив мимо себя, ведь его и так можно встретить везде. Желаю всем удачи!|||Увидев объявление по телевизору, я решила устроиться на работу в cool-центр, оператором на исходящих звонках. При устройстве на работу, на собеседовании, мне обещали зарплату 50 рублей в час или около 7 - 8 тысяч в месяц гарантированно. Честно отработав 3 недели я вынуждена была уйти, так как по семейным обстоятельствам мне надо было переезжать за город. Попросила меня рассчитать. Мне сказали прийти через неделю. В итоге, когда я пришла, мне отдали всего лишь 400 рублей, без расчетного листа, в конверте, не объяснив причин такой низкой зарплаты. Я не стала никуда обращаться, жаловаться и добиваться справедливости, так как мне было не до этого, но опыт такой работы я заполнила надолго и не советовала бы никому туда устраиваться.  Центр же продолжает процветать и заманивает все больше и больше людей.|||Отзыв о банке.В прошлом году ОТП банком мне было предложено активировать кредитную карту на 79000 руб., после того как я полностью погасила потребительский кредит, взятый в этом банке. В марте этого года я утеряла карту и заблокировала ее. Мне предложили ее перевыпустить и я согласилась.  Вот уже начало июня, а карту новую я не получила, до сих пор плачу долги по старой карте, мне не пришло ни одного счета-выписки, а когда я полностью погасила задолженность по карте, мне сказали, что информация о процентах за кредит будет известна только через месяц. И вот, находясь в полном неведении о состоянии моего счета, я обратилась в допофис в Петербурге. Там терминал и компьютеры операторов выдали ошибку,с чем она связана ни местные операторы, ни московские по телефону объяснить не могут.Теперь выписку получить я вообще не могу и сколько мне придется платить по процентам - неизвестно.Долг по карте я погасила через оператора-кассира ОТП банка, при этом еще переплатила 300 руб.комиссии.Самое интересное то, что, не тратя денег на дорогу, я заплатила бы эту же сумму через сторонний банк с комиссией в 2 раза меньше. В итоге петербургские филиалы кивают на московских коллег, а те, в свою очередь - на питерских.|||Я живу в Санкт-Петербурге. Решила пойти в отпуск, но тут у меня как схватили зубы! Пришлось срочно искать клинику, чтоб сделать протезирование. Нашла несколько клиник, но выбрала стоматологию «Вероника» (Средний,48/27), попала к врачу-ортопеду Алексею Валерьевичу Баландину. Он обещал мне хорошую работу за небольшие деньги, но не выполнил свое обещание. Мне требовалось поставить одну коронку и два имплантата. Мне делали все это на протяжении 5 месяцев и постоянно деньги тянули. Мало того, прикус стал неправильный, зубы все болят. В общем, не знаю, что теперь делать…|||При общении с друзьями или коллегами по работе мой отзыв о банке ПАО «Укрсоцбанк»  вызывает у них большое удивление. Руководство строительной компании, у которой мы покупали квартиру, рекомендовало только один банк в нашем городе, где реально можно было получить кредит на квартиру в «новостройке». Это был ПАО «Укрсоцбанк»  UniCredit Bank. После подготовки всех необходимых документов, нам в течении двух месяцев не выдавали денег.  По предварительной договоренности кредит должен был выдаваться в национальной валюте. Строительная компания требовала полной оплаты, менеджер банка молчал. В итоге, после бесконечных бессонных ночей и нервных дней, нам сообщили, что кредит все-таки выдадут, но в долларах США. Или берете или нет. Кредит мы взяли, потому что деваться было некуда. А через три месяца курс доллара вырос в два раза. Это был настоящий шок. Вместо запланированной суммы нам пришлось платить вдвое больше, а доходы оставались те же.  Отзыв на «Укрсоцбанк» от имени нашей семьи еще долгие годы будет самым плохим.|||Пытался там однажды купить телефон. На картинках там совсем другие телефоны,а пришло явное уродство,прям видно,что телефон даже не похож на оригинальный и качество ужасное. Прождал я свой заказ больше полугода.  Заказывал зимой,а пришел только в начале лета,пока ждал-писал на сайт о своем недовольстве,но там была тишина,отзывы плохие там удаляются,оставляют только хорошие,да и те наверно сами пишут. В общем это ужасный магазин и поэтому мой отзыв об интернет магазине сугубо негативный,не рекомендую вам с ним связываться вообще. И ведь даже отзывы почитал! Один хороший,один плохой,вот то я и не понял сути такой заманушки,что хорошие отзывы они себе везде пишут,где на них жалуются да бы очернить их святой сайт хотят. Там были и коментарии,что вообще не товар не пришел,к уголовной ответственности тоже привлечь тяжело,так как их скорее всего начинают запугивать-они тут же присылают товар серого качества,сделка прошла,никакой махинации нет.нашел еще одну особенность данного сайта-сервер сайта расположен в германии!|||Вообщем расскажу одну историю которая произошла в больнице. После аварии человек был доставлен в больницу городскую № 5, нужно было сделать операцию на руке, то есть собрать чтобы она правильно потом срослась. Один очень "замечательный" врач главный в этой области Бобров начал делать операцию собрал руку. Через какое-то время его поблагодарили заплатили, он делает ещё одну операцию и ломает снова руку этому человеку. Вот с того момента все были в шоке. Тогда родственники этого молодого человека решили отправить в больницу в Енакиево и там рассказали о случившемся те были в ужасе, главное что отправили в самую лучшую больницу там они профессионалы многие с разных областей к ним отправляются. Там они сделали операции и собрали заново руку. Вообщем мораль этой истории такова : врач решил получить второй раз деньги за свою одну и ту же работу, и выбрал путь сломать руку ещё разок. После я была в ужасе, и не рискнула обратиться в больницу к этому врачу, а кроме него больше не к кому в нашем городе.|||Качество покупаемых продуктов питание важно для каждого. Если мы покупаем испорченные товары, то рискуем не только своим здоровьем, но и благополучием близких. Я всегда выбирал только проверенные магазины и продуктовые супермаркеты. Услугами торговой сети "Пятерочка" пользуюсь уже лет  пять. Жил в разных районах Москвы, и в каждом находил их магазин. Правда при новом посещении все больше удивлялся - на кассе, среди прочего персонала, охранников русских становится все меньше. Таджики, узбеки и прочие гости нашей страны... Я в целом толерантный человек, и это меня не очень смущает. В последний год появился еще один минус - жуткая захламленность торгового зала. Но с этим можно мирится. Я всегда точно знаю, что буду покупать и где это лежит. Но мое терпение все-таки лопнуло! Когда я неделю назад пришел в магазин "Пятерочка" на ул. 8-го Марта, д. 9, купил просроченный питьевой йогурт ("Чудо"). Не посмотрел срок годности в магазине, обнаружил только дома, когда сделал первый глоток... Рвотный рефлекс не заставил себя ждать. Очень разозлился! Хоте бежать в магазин ругаться, но жена отговорила. Теперь обхожу "Пятерочку" за километр. Всегда знал, что это "шарашкина контора", но доверял все же, инцидентов не было. Сейчас с уверенность говорю - эту торговую сеть пора закрывать, она себя исчерпала (такое раньше уже случилось с "Копейкой"), качество все равно лучше не станет. А наши сограждане будут травиться направо и налево...|||В ноябре прошлого года ОТП банком мне было предложено оформить и активировать кредитную карту на 79000 руб., после того как я полностью погасила потребительский кредит в этом банке. В начале марта этого года я утеряла карту и заблокировала ее. Мне предложили ее перевыпустить и я согласилась.В итоге: карту новую я не получила, до сих пор плачу долги по старой карте, я не получила ни одного счета-выписки, а когда полностью погасила задолженность по карте, мне сказали, что информация о процентах за кредит и прочих доплатах будет известна только через месяц. И вот , находясь в полном неведении что там с моим счетом происходит, я обратилась в допофис в Петербурге -  там терминал и компьютеры операторов выдали ошибку, откуда она взялась ни местные операторы, ни московские по телефону объяснить не могут. Т.е. теперь выписку получить я вообще не могу и сколько мне придется платить по процентам - без понятия.Долг пришлось погасить через оператора-кассира ОТП банка и при этом еще переплатить 300 руб. комиссии.Беспредел какой-то!Мои друзья и знакомые, насмотревшись на мои мытарства, зарубили себе на носу (и сказали своим знакомым) - никогда не обращаться в этот банк, благо сейчас выбор есть.|||Пытался там однажды купить телефон. На картинках там совсем другие телефоны,а пришло явное уродство,прям видно,что телефон даже не похож на оригинальный и качество ужасное. Прождал я свой заказ больше полугода.  Заказывал зимой,а пришел только в начале лета,пока ждал-писал на сайт о своем недовольстве,но там была тишина,отзывы плохие там удаляются,оставляют только хорошие,да и те наверно сами пишут. В общем это ужасный магазин,не рекомендую вам с ним связываться вообще. И ведь даже отзывы почитал! Один хороший,один плохой,вот то я и не понял сути такой заманушки,что хорошие отзывы они себе везде пишут,где на них жалуются да бы очернить их святой сайт хотят. Там были и коментарии,что вообще не товар не пришел,к уголовной ответственности тоже привлечь тяжело,так как их скорее всего начинают запугивать-они тут же присылают товар серого качества,сделка прошла,никакой махинации нет.|||Я осенью 2011 года устроилась работать в кафе «Чаплин» в городе Витебск, ул. Ленина, 40, официанткой. Работу выполняла на отлично (так как я одна официантка). Как заметил повар кафе «выручка намного больше стала после того, как я там начала работать». Но оказывается, что в мои обязанности входило: каждодневная капитальная уборка зала и кухни, а также я была обязана в течение всего дня мыть посуду (что физически невозможно из-за наплыва клиентов). Также мне не нравилось отношение хозяев кафе не только ко мне, но и ко всем работникам. А ещё мои чаевые делились поровну между мной, барменом и поваром (такого нигде нет). Спустя месяц такой «работы» я решила уволиться. Но хозяева кафе почему-то не дали мне расчёт, ссылаясь на какие-то ошибки в моей работе. Хотя, таких ошибок не было. Ещё, хочу дополнить, что в меню кафе есть некое «крези-меню», в котором есть такой список услуг, которые должны выполнять работники кафе, типа: Провести вечер с официанткой за ХХ ХХХ сумму рублей. Притом, что деньги от данных услуг идут хозяевам кафе. Думаю, что это хоть как-то преследуется по закону…|||купили холодильник INDEZIT двухкамерный 1 апреля 2012 года. Выбрали,но заметили дефект(при закрывании издаётся сильный щелчёк и дверь при закрывании затормаживается) нам сказали,что привезут новый в упаковке холодильник,и мы должны проверить дверцу.Когда нам привезли при проверке такого треска не было,но сейчас спустя два месяца этот треск такой сильный,когда посмотрели из-за чего этот треск происходит, то заметили, что при закрывании дверца задевает кнопку от лампочки-производственн ый дефект|||Сладкие обещанияХрен дождёшьсяЗаказывал на объект вспомогательные механизмы раз 10Расходники Хрен дождёшьсяПо просьбе руководства делали однодневную забастовкутак как перспектива "100" не проплатила аванс .Договаривались на то что на объекте будет 15 человек но люди имеют свойство болеть из-за отсутствия пропусков на объект стоя на морозе по три часаПостоянно работали 12 человекТак что не болейте субчики или останетесь в долгах!Отрицательные стороны компанииООО ТТ Групп Винокуров Андрей  ген директор , _ Омельяненко Виталий зам ген директора руководитель проекта Михайлов Алексей Оставили без денег 15 монтажников вентиляции и 12 сантехников без денег в канун 2012 года объясняя причину вот тебе 100000 на всех за 1.5 месяца полный пц , хотя коллективный корпоратив в честь нового года справляли все ИТР включая ген директора Винокурова НЕ в самом дешевом ресторане Москвы НЕ задумавшись о том что у 27 человек есть дети а то и четверо малышей .Задолженность за демонтаж на объекте житная 16 (МВД) ;479000тр + спецодежда +ручной и электроинструмент на сумму 232000тр .Будьте бдительны мужики , при заключении ген подряда нагоняют толпу для закрытия глаз заказчику потом подбирают субчиков и кормят их завтраками а потом кидают . На данный момент они распустили всех работяг В неоплачиваемый и без срочный отпуск при чем задержали зарплату за два месяца отпуск даже не предупредив заранее.Мне пришлось продать из квартиры всё чтоб рассчитаться с мужиками чтоб не ждать что подождут темным вечером у подъездаБудь здоров Виталий Владимирович и дети твои .Николай|||"БАССЕЙНЫ И ТЕХНОЛОГИИ" – это мошенники и бракоделы!Никогда , ни при каких обстоятельствах не обращайтесь в ООО "БАССЕЙНЫ И ТЕХНОЛОГИИ" – это мошенники и бракоделы! К вопросу строительства внутреннего бетонного бассейна мы решили подойти серьезно , не спеша и не ставя себе цель построить его «за дешево». Стали ездить по фирмам, спрашивать советов и рекомендаций у знакомых, читать инет. Для нас было важно , что бы строительство велось по проекту, поэтому несколько  фирм отпало сразу (как ни странно , но нам говорили «Мы построили таааааак много бассейнов, что проект нам не нужен, мы все построим и без него»)другие фирмы были отброшены после общения с нашим архитектором , так как на этапе обсуждения фундамента для бассейна появлялись сомнения в компетенции специалиста. И вот была выбрана эта контора, была поставлена задача, оговорены условия – бассейн строиться для детей, поэтому это должно быть учтено в проекте и второе условие – бетон берется только на Ковальской (так мы могли быть уверены в качестве бетона и могли проконтролировать марку и кол-во).Контора ООО "БАССЕЙНЫ И ТЕХНОЛОГИИ" со всем согласилась и приступила к работе. Но работа по устройству опалубки шла как то уж очень медленно и не уверенно .Уже потом выяснилось, что работяги опалубку для бассейна делали ПЕРВЫЙ РАЗ В ЖИЗНИ , поэтому они постоянно дергали нашего прораба , что бы он посмотрел чертежи и подсказал что , как и где нужно сделать .Затем после готовности опалубки планируем заливку чаши. Мы предлагаем своего поставщика бетона с Ковальской у которого хорошая цена и есть 42 метровый насос без которого никак нельзя было обойтись. В процессе общения с конторой постоянно акцентируем внимание, что бетон только с завода Ковальской, нас уверяют в том, что все будет как оговорено.И вот чаша залита, с нетерпением ожидаем, когда же можно снять опалубку и увидеть нашу мечту .Наступает и этот волнительный момент. Приезжаем и впадаем в ступор, в шок, панику, истерику…..даже не знаю, как правильно и приличными словами назвать наше состояние. Было впечатление, что бетон обстреливали из автомата Калашникова, грызли, выбивали молотком, он был весь в воздушных раковинах, везде вылазил и сыпался крупный щебень, половина стены была со странным наплывом в несколько сантиметров (скорее всего доливали завалившийся угол, как сказали нам спецы с другой фирмы).А самое интересное началось, когда мы попросили накладные на бетон. Бригадир бассейнщиков дал нам какого то странного вида бумажки, но мы то уже имели целую стопку накладных с Ковальской после залития немаленького фундамента и имели представление, как они должны выглядеть. Звоним на бетонный завод и по номеру накладной пытаемся узнать,  сколько куда и когда поехало бетона, и узнаем, что таких номеров накладных у завода никогда не было! Трясем бригадира, он приносит еще один вариант накладных, опять не проходит !!! По своим каналам узнаем, что в наш населенный пункт бетон такой марки и в таком количестве не отпускался вообще!!!То есть не известно какой марки , что и откуда нам залили .Срочно вызываем всех с ООО "БАССЕЙНЫ И ТЕХНОЛОГИИ" на объект и требуем объяснений, на что нас говорят, что чаша и должна иметь такой ужасный вид, все заштукатурим, замажем, заклеим мозайкой и все будет ОК, ну а по поводу бетона  неизвестно какого и откуда  - ну немножко оплошал бригадир, не ругайте его. Наше предупреждение о том, что бассейн строится для детей так же благополучно проигнорили – высота римских ступеней от 27 до 30 см и нет хотя бы двух ступеней одинаковой высоты, спускаться даже взрослому человеку по таким ступеням совершенно неудобно, не говоря уже о детях.Теперь для того, что бы довести чашу до ума вызываем другие фирмы на осмотр «больного» и постановку диагноза – 2 отказались, так как боятся брать на себя ответственность,  и не уверенны  в прочности сооружения (но точно уверенны, что залит не гидро бетон и толщина стенок чаши вместо проектных 20 см колеблется от 17,5 до 19см,) Третья фирм берется все это «лечить» , но естественно это требует больших капиталовложений.Когда мы опять же созвали всех причастных к строительству нашего бассейна из ООО "БАССЕЙНЫ И ТЕХНОЛОГИИ" и стали выяснять кто же оплатит расходы по устранению проблем с чашей, то нас просто ласково послали сказав, что мы ничего не понимаем в строительстве чаш, и кроме них никто правильно в Киеве (да пожалуй и на всей Украине) не строит.Никогда , ни при каких обстоятельствах не обращайтесь в ООО "БАССЕЙНЫ И ТЕХНОЛОГИИ"! даже если  эти горе-специалисты  предложат Вам построить бассейн бесплатно, так как  переделка их работы будет стоить Вам очень дорого!|||В своем прошлом отзыве я рассказал о работе терминалов и точек платежей Приват Банка в нашем городе. Давеча пришел мне интересный комментарий от этого банка, цитирую его полностью:Уважаемый stepadla86, рекомендуем Вам для проведения платежей пользоваться системой Приват24. С помощью системы Приват24 Вы также можете: - Получить остатки и выписки в режиме реального времени по картам/счетам; - Пополнить мобильные телефоны всех украинских операторов мгновенно и без комиссии; - Осуществить перевод между своими счетами, на карту ПриватБанка, по Украине, на карту Visa любого банка мира; - Заплатить за коммунальные услуги, услуги связи и т.д.О_о примерно такую реакцию вызвал этот комментарий сложившейся ситуации. Если по порядку, я рассказывал о нерабочих терминалах, и как следствие, столпотворение в помещении банка, когда стопитсот человек стоят к одному единственному рабочему трминалу (из 3, не считая касс), а мне предлагают пользоваться услугой Приват24, где элементарная логика? По мнению персонала банка, а точнее, я его перефразирую: "Не желаешь стоять в очередях, тебе это не нравится, да нам до одного места, есть правда один выход, но он тяжек и извилист." Ну вы поняли, квест по регистрации в системе, потеря процентов на комиссиях при вводе денег в нее и т.д. То есть, никто даже и не думает о том, чтобы ремонтировать или ставить дополнительные терминалы, плевать, на то, что мне придется терять на комиссиях свои проценты, чтобы в конце концов отдать их "любимому" банку. Ну а насчет самой системы Приват24...да ну, не буду говорить, почитайте отзывы.|||Моим родителям лет 5 назад срочно понадобились деньги. И они решили обратиться именно в "Русский Стандарт". Они же не знали что в этом банке, мягко говоря, ОГРОМНЫЕ проценты и комиссии! Видимо банк пользуется малограмотностью обычных людей в банковской сфере и нежеланием вникнуть в суть этого дела.Помимо основного годового процента они "придумали" непонятные комиссии, платы, проценты... Кроме того, в счете-выписке который приходит нам каждый месяц написано, что можно воспользоваться льготным периодом кредитования и оплатить долг до определенного числа. Прочитав это мы решили им воспользоваться, пришли в банк, а нам сказали что эта информация не для вас... А для кого тогда???И что самое интересное: менеджеры банка, которые звонят и просят погасить имеющуюся задолженность, сами говорят о слишком высоких процентах, и предлагают следующий выход из ситуации: "А Вы возьмите кредит в Сбербанке и заплатите долг. Там проценты поменьше." Где это видано, чтобы менеджер одного банка подталкивал тебя взять кредит в другом банке?В общем, в этот банк лично я не обращусь никогда.|||Дело было в 2006ом году, я тогда был студентом одного из ростовских ВТУЗов, в общем студент как студент, денег нема, работы нема, жизнь лажа, ну все как всегда, и однажды заядя в магазин империя продуктов я наткнулся на акцию, купи сигареты Кент и получи возможность выиграть приз, учитывая что я пошл покупать сигареты я попал в категорию лиц попадающих под акцию, мне представили какую то доску с ячейками и сказали выбирать, я выбрал, оказалось флешка, так вот, я в то время ходил в интернет клуб Лабиринит в ростове, что находится рядом с центральным рынком, в общем пошел я туда однажды со своей KENTовской фирменной флешкой, поработал, и уходя забыл флешку взять, я вышел из заведения покурил, обнаружил что у меня с собой нет флешки, вернулся и посмотрел, на моем месте НИКОГО не было! и флешки тоже!!! Пошел к администрации, рассказал им что пропала флешка, черная такая, KENTовская, они так подумали-подумали и достали мне 4 абсолютно других флешек и говорят вот флешшки которые здесь когда-либо теряли, вроде вашего тут нет! и Все трендец, так мне пришлось расстаться со своим призом :( А еще я хотел устроиться у них на работу но они меня послали подальше из-за того что я не так выгляжу, в общем с тех пор я не хожу в этот клуб, предпочитаю сидеть в клубе рядом с Дом Кино, и вам советую там не только интернет, там и в игры можно резаться ;)|||В гипермаркет Fozzy мы ездим покупать продукты регулярно. Магазин находиться под Киевом, возможно, в связи с этим цены в нем на 5-10% ниже, чем во многих магазинах и гипермаркетах столицы. Также подкупает широкий ассортимент товаров, включающий как продукты питания, так и мелкую бытовую технику. Единственная и главная проблема, с которой могут столкнуться клиенты гипермаркета – испорченные продукты питания. К примеру, покупали свежий ананас. Внешне фрукт выглядел спелым, без видимых повреждений и признаков испорченности. Но на самом деле оказалось, что портиться он начал из нутрии. Видимо, при хранении ананасов не была выдержана оптимальная температура для хранения, что привело к преждевременной порче фрукта. При покупке твердого сыра, следует внимательно осматривать порезанные куски. Как правило, плесень на сыре начинает образовываться по краям головки, именно эти места могут быть аккуратно обрезаны или протерты перед фасовкой. Больше всего расстроила покупка в гипермаркете слабосоленой семги (в чеке указана как Сьом180ПерАлШмСолВ/у). По цвету и сроку годности не было никаких претензий. Но после раскрытия упаковки почувствовался резкий и неприятный запах стухшей рыбы. Естественно, к употреблению такая рыба была непригодна.В гипермаркет испорченные продукты не возвращали, поскольку накладно снова тратить время и деньги на дорогу. Поэтому хочу предупредить покупателей гипермаркета Fozzy тщательней проверять качество покупаемых продуктов. А администрации хочется напомнить, что репутация создается годами, а рушиться за считанные дни. Не стоит пренебрегать своими покупателями.|||Как известно медицина у нас бесплатная, Так вот и  Корсунь-Шевченковская районная больница оказывает медицинскую помощь совсем бесплатно. После попадания в хирургическое отделение с воспалённым аппендицитом доктор Шаповалов сразу же сообщает что нужно купить, но это не главное, кроме медикаментов нужно ещё и отблагодарить доктора за такую операцию он берёт всего 2500-3000 гривен. Без этой сумы он работать не хочет и ищет различные уловки чтобы вытянуть с человека последние деньги. Та же ситуация в поликлинике до вас просто нет никому дела все врачи и медсёстры то и дело что целый день бегают друг к дружке на чай, и неважно что кто то корчится от боли под кабинетом. Для того чтобы сдать кров для медосмотра нужно потерять два дня. Глав-врач никаких никаких действий по наведению порядка не принимает.     Всё очень и очень плохо.|||Я живу на севере Омской области в г Тара, рядом с нашим городом есть деревня Екатириновка со своей базой отдыха которую своими руками построили двое тренеров Жуковых на месте бывшего пионер лагеря Чайка. Там было всё прекрасная природа, лыжная трасса, которая во времена СССР была признана всероссийской и тут проводились серьёзные тренировки, Жуковы полностью восстановили её, отремонтировали жилые корпуса. А мы в свою очередь могли пользоваться услугами этой базы за символическую плату. Но 16.05.2012. кто то поджог эту базу, а правоохранительные органы до сих пор не нашли злодеев. Помогите, пожалуйста, разобраться в этом вопросе, эта база единственное место где можно было отдохнуть всей семьёй, насладиться природой, как в летнее время так и зимой, не даром это место называют Российской Швейцарией.|||Здравствуйте!Я не давно освободился отбыл наказание в ФКУ ИК-13,по ст.30ч3-131ч1,ст132ч1.УК РФ срок четыре года.В материалах уголовного дела были факты доказывающие мою невиновность,также имелись факты применения пыток ко мне и другие факты существенных нарушений следственными органами.Судья просто проигнорировала эти факты и вынесла обвинительный приговор.Я пробовал обжаловать мой приговор,обращался в г.Страсбург.Но следствие и суд были произведены в Калининском районе г.Уфы.Учреждение где я отбывал наказание тоже находится в Калининском районе.Судья осудившая меня приезжала ко мне в учреждение уговаривала отозвать мою жалобу.После администрация оказывала давление на меня,а формуляр обращения в г.Страсбург вообще забрали и отдали за два дня до окончательной  даты отправки,по этому я не успел отправить жалобу.По этому факту я обращался в комитет по правам человека,приехали два представителя этого комитета и попросили больше ни куда не обращаться.Проживаю я тоже в Калининском районе г.Уфы.Сейчас я освободился,но меня продолжают преследовать.Позвонили из О.П.№2 угрожали по телефону. Доставили в О.П.№2.Без объяснений продержали там три часа,угрозами заставляли подписать  показания.Адвоката не предоставили,медкомисси ю перед допросом не провели даже статус не присвоили.Перед тем как отпустить сказали принести фотографии.Я только освободился кто меня бесплатно сфотографирует?Сейчас в данное время в отношении меня без оснований установили административный надзор сославшись на ФЗ-64,ст.3, ч.2 гласящего:(В отношении совершеннолетнего лица, освобождаемого или освобожденного из мест лишения свободы и имеющего непогашенную либо неснятую судимость за совершение преступления против половой неприкосновенности и половой свободы несовершеннолетнего, а также за совершение преступления при опасном или особо опасном рецидиве преступлений, административный надзор устанавливается независимо от наличия оснований, предусмотренных частью 3 настоящей статьи). Я отбыл наказание за преступление совершённое в отношение совершеннолетней,но подполковник полиции представляющий интересы полиции заявил что я попадаю под ФЗ-64,судья  вынес необоснованный приговор.Два представителя органа власти не знающие законов своей страны и призванные охранять эти законы которые они либо не знают,либо не соблюдают опасны для общества.Я написал апелляцию прошли все законном установленные сроки,но ответа я не получил.Почему я должен платить налоги работникам которые не делаю и не знают свою работу?|||Студентка, учусь на втором курсе на контрактной основе, сестра, тоже на контракте, заканчивает магистратуру дизайн интерьера. И я, дабы хоть как то помочь родителям материально, долго искала подходящую работу, в вечернее время после пар. И вот это объявление: "предлагается работа официанткой".Поехала, прошла успешно собеседование, взяли на стажировку, пообещали хорошую заработную плату, конечно официально меня не устроили, но мне и этого хватало. Договорилась о работе с пяти до одиннадцати вечера чтобы успевать еще и учиться. Сказали нужна форма, дали авансом немного денег. Спустя неделю  стали задерживать на работе до двух ночи, уходило достаточно много денег на такси и их не компенсировали. Начала не высыпаться по утрам и прогуливать первые пары. Задержали зарплату и я не могла рассчитаться с долгами. Наконец дали зарплату и я ощутила что не зря столько дней страдала..Ну вот уже прошел второй месяц, зарплату не дают, все больше от меня требуют!Началась сессия пошли очень большие проблемы в универе, я попросила меня рассчитать, а они говорят "мы тебе ничего не должны, ты еще осталась нам должна N сумму денег!!"И это называется демократическая страна??Да мы просто напросто рабы!!Где справедливость?!Я, обычная студентка не в силах с ними разобраться и сто процентов останутся безнаказанными!!Где справедливость?!Украина, Запорожская область, г. Мелитополь, ул. Фрунзе 45|||Просто поражон обслуживанием в банке по адресу: 22 Апреля, два часа просидел в очереди 05.06.12 с 16:00 до 18:00 часов, в окне с 9 по 13 прием производится без талонов, согласно живой очереди. Передо мной было всего четыре клиента. Операционисты все перекладывают работу  с отного на другого, типо мол сейчас не могу, придёт другой. В окне № 11 девушка-операционист вообще вела работу по своему, каких-то людей по такому-же вопросу как у меня пропускала без очереди, когда я начал возмущаться сказала я занята - срочной работой. В итоге когда до меня дошла очередь, свой остаток по кредиту я узнал за 1 минуту. В зале я отдал отзыв сотруднику о работе банка-ПЛОХО!!!!! Куда она его дела??? Наверно выкинула!|||Здравствуйте, дорогие друзья! Хочу написать исключительно негативный отзыв о своей школе. В принципе все бы было очень даже ничего, но с прошлого года у нас начались кардинальные изменения в школьном укладе. И причиной этих изменений явилось появление нового заведующего учебной частью. Новый завуч (женщина) перевелась на место прошлого, весьма доброжелательного, но  уже в преклонном возрасте мужчины. Ранее текущий завуч занимала должность завуча в гимназии, скорее всего именно это послужило толчком к таким изменениям. Но необходимо учитывать, что все-таки школа обычная и на то она и не имеет статуса гимназии. Однако все претензии в основном организационного характера. В-первую очередь, новый завуч расстроил тем, что просто-напросто убрал дежурство по школе. Ранее все дежурные целый день защищал нас от напастей прогульщиков и курильщиков в уборных…теперь же – отсутствие этой, так сказать, функции. Во-вторых, существовал День учителя, но не 5 октября, как все подумали. День учителя сопровождался обменом опытом старшеклассников и меньших участников обучающего процесса. В этот день старшеклассники перевоплощались в преподавателей и проводили уроки у  меньших классов. Опять же убрали. День здоровья превратился в уборку территории (наверно, труд  сделал из обезьяны… этим руководствовались). В общем, это только кардинальные изменения. Теперь, если не имеется фрака с черной двойкой лучше в школу не приходить вообще. Ну, вот поясните, как появиться делание к обучению у нас? Плюс еще эти бесконечные взносы и подати. Ужас, просто ужас.|||Доставка цветов Херсон flowers.ua это мошенники!!! Кидалово и развод! Деньги не возвращают!|||Пришла весна, наступило время ремонта. Мы, походив по базару, послушая "продавцов" металлопластиковых окон и всё обдумав, решили заказать себе окошки в "серьёзной" фирме. В Запороже таких фирм совершенно не много. Одна из них - ХАРВЕСТ Индустриалес. Прикольная. запоминающаяся рекламма, стаж работы на рынке - мы в уверенности, что нас не подведуд и не кинут.Сначала по телефону, потом уже на месте мы определились с видом системы, размером стеклопакета. К нам приехали и замеряли наши окошки.Всё было замечательно пока мы не оплатили..Нас предупредили, что 100% предоплата это норма и нужно будет две недели подождать пока сделают окошки.Через две недели тишина. Муж позвонил на фирму, но там сказали что какие -то проблеммы со стёклами и нужно подождать. Еще через время у них уже были проблеммы с профилем, потом с фурнитурой!!!! Пото муж поскандалил и ..ничего. Опять тишина. Только через полтора месяца нам привезли наши окна. Конечно, мы все на нервах и присматривались ко всем мелочам. От нас отмахивались как могли: штапики так и должны быть криво вбиты, стеклопакеты и должны быть чем-то черным вымазаны, а сам пластик и должен быть грязным (на улице ж был дождь, а они у нас на улице стояли!). Ставили, правдо, быстро и слаженно. Однако, опять же, после монтажа даже не пытались поубирать - просто переступили через стоительный мусор и ушли !. Мы в ауте- и это самая надежная фирма в городе, самая-самая?. Хочется еще добавить, что всего два года назад наши знакомые ставили балконный блок и окно от ХАРВЕСТ Индустриалес - и были более чем довольны. Быстро, вовремя и стоят окошки до сих пор как новые. Качество без претензий. А вот отношение к клиентам - испортилось до нельзя!|||Сегодня расскажу как работает мурманский филиал коммерческого банка.Мой Банк в Мурманске находиться в самом центре города. Благодаря названию и хорошему месторасположению филиала его трудно не заметить. Я подавал в него заявку на кредитование моего старт апа и выполнил все их условия и даже более того, я предоставил справку НДФЛ. Однако не смотря на это мне отказали в кредите даже не потрудившись объяснить причину (!). Мало того что Банк выдает кредиты под ростовщические проценты, так и в самом договоре мы обнаружили великое множество подводных камней.Увы, большинство российских банков кредитуют физических и юридических лиц под огромнейшие необоснованные проценты. И это банк судя по рекламной компании и скудному разнообразие продуктов всего лишь очередная МММ. Я бы никогда не сделал вклад в него, ибо ставки по срочным вкладам, в сравнении с процентами по кредитам просто убогие и едва ли превысят инфляцию.Спасибо за внимание.|||Решила я за неделю до свадьбы подкрасить корни и обновить мелирование в парикмахерской "Надежда" на автовокзале города Витебска. У меня через 3 часа отправлялся автобус, поэтому побоялась идти в мою любимую парикмахерскую на проспекте Людникова, чтобы не опоздать на автобус.   С самого начала мне показалась очень дружелюбной и приветливой атмосфера. Работают там в основном молодые девчонки, так что мы на протяжении всего времени покраски мило беседовали. Мне предложили чай, кофе, то есть присутствовали все признаки дорогого салона. Кстати расценки там тоже приближены к салонным.   Суть моей претензии состоит в том, что после окончания процесса окраски я обнаружила под защитным балахоном следы краски на своём тоненьком летнем сарафане. Мастер сразу сказала, что это вода и она без проблем отстирается. Выйдя из парикмахерской, я заметила, что это далеко не вода и уже обесцветилась ткань, где попали капли.   Я вернулась, чтобы обсудить ситуацию. Мне сказали, что могут только забрать сарафан и отнести в химчистку перекрасить. Но мне надо было срочно уезжать, а ехать без сарафана в общественном транспорте как-то не рискнула.|||ЭТО   БЫЛО  14  ДЕКАБРЯ-2011  ПАПУ  ЗВАЛИ СМЕТАНИН  ВИКТОР  НАЗАРОВИЧ  1942  Г  РОЖДЕНИЯ 18  МАРТА-  ЛЕЖАЛ  В  ОНКОЛОГИЧЕСКОМ   ИНСТИТУТЕ  14  ЛИНИЯ   3 ЭТАЖ  НЕЙРОХИРУРГИЯ-ВРАЧ  АТМАЧИДИ ДМИТРИИ|||В магазине "Фокстрот" пару лет назад я приобрела Блендер торговой марки "Moulinex". Буквально через пару недель кнопка закрытия чаши с ножами перестала работать(без этой кнопки блендер не включается). Гарантия на товар - 2 года, я сразу же обратилась к менеджеру магазина, отнесла товар.Через неделю товар вернули, но снова через месяц кнопка не работает. И снова та же история, отнесла товар, через пару недель вернули. Безосновательно меня обвиняли в неправильной эксплуатации, девушка с явной неохотой принимала товар обратно. Вообщем с этой кнопкой я мучилась все время,носила им обратно его еще несколько раз. Проблема устранилась, только после того, как я отнесла в мастерскую города, где мне сказали что это заводской брак. Так что никто мой блендер не возил в сервисный центр, а просто меня обманывали.|||Калина это ведро с гвоздями и гремит и стучит,за такие деньги можно взять что нибудь получше.|||Данная история с Приват Банком произошла несколько лет назад, но последствия сказываются до сих пор.Я как частный предприниматель обслуживался а этом банке, имел хорошую кредитную историю, и всем был доволен, пока не пришлось выехать в командировку в Россию. Я пришел к своему менеджеру, описал ситуацию, и попросил выписать пластиковую карту с возможностью пополнения в Российской Федерации. Она нужна для того, чтоб у меня была возможность выплачивать кредиты, так как командировка предполагалась длительной. Мне менеджер выписал карту, за которую я заплатил 350 гривен, и на карту оформила дополнительно овердрафт в розмере 1000 гривен. Проблемы начались после того, как я пришел в московское отделение Приват банка. Оказывается карта была очень низкого класса, и как мне объяснили, пополнить ее мог ТОЛЬКО мой персональный менеджер, даже в другом отделение моего города я не мог пополнить баланс карты (она привязана к безналичному счету).Через пол года, как только приехал домой, я сразу же обратился к менеджеру за разъяснениями создавшейся ситуации, на что мне был дан ответ: я вас не так поняла, но тем не менее у вас большой долг по кредиту и штрафные санкции. На что я ответил (писал даже заявление в службу безопасности банка), так как ситуация сложилась по вине менеджера банка, то я согласен выплачивать кредиты, но без учета процентов и штрафов за период моего отсутствия, в противном случае я отказываюсь платить категорически. Ведь сумма увеличилась в несколько раз.Прошло уже несколько лет, а вразумительного ответа я до сих пор не получил.Сейчас я нахожусь в черном списке и не могу взять кредит ни в одном банке.|||Полгода назад я могла бы оставить положительный отзыв об интернет магазине «Линзмастер». Но, к сожалению, качество обслуживания этого интернет-магазина за последние месяцы заметно испортилось. Свой последний заказа делала по телефону. Менеджер приняла заявку, в которой указывался сам товар, адрес, а также оговаривалось время доставки заказа. К сожалению, в назначенное время никто так и не приехал. На мой повторный звонок, сделанный за полчаса до назначенного времени доставки, менеджер уточнила мой номер телефона (оказывается, она изначально его либо не записала, либо напутала с цифрами). После уточнения номера телефона она пообещала, что со мной через 5 минут свяжется курьер. Курьер перезвонил через полчаса и сообщил, что, так как оговоренное время доставки уже истекло, и вообще он только сейчас узнал о заказе, доставить товар он не сможет. Ладно. Тут я смирилась и уже через сайт интернет-магазина оформила заявку. В этот раз курьер снова не смог приехать в назначенное время, приехал на следующий день. Все бы ничего, но упаковка товара была порвана, что также оставило негативное впечатление об обслуживании клиентов магазином. Надеюсь, что это было лишь исключение из правил и все-таки сотрудники магазина «Линзмастер» не настолько непрофессиональные в своих действиях, но советую администрации компании обратить внимание на работу своих подчиненных.|||Здравствуйте! Расскажу все как есть. Итак, по порядку. 10.01.2012 мы заключили договор n 4/69/0112/кр. Мы заказали 3 двухкамерных окна(2400х1600),отделка откосов: гипрок+ пластик, водоотливы и т.д. Сумма заказа 86500р. Сначала все шло относительно гладко: доставка, монтаж окон, выезд замерщика сразу после установки для замера откосов и отливов (с 18.01.-19.01), последующая отделка 29.01. При демонтаже старых окон был поврежден верхний откос (с уличной стороны, фасад дома-памятника). В техническом задании черным по белому прописано: «с улицы - верхний откос штукатурить». Монтажники заверили, что этот момент исправят отделочники, и после монтажа удалились. Этим же вечером приехал замерщик Праушкин с целью замерить откосы, и снять размер водоотлива (1 из 3 неправильно замерил). Также им было обещано передать отделочникам взять с собой больше материала, чтобы заштукатурить верхний откос; при мне сделал звонок менеджеру Чинаевой, передал ей эту информацию, сообщив сколько материала потребуется для устранения этой проблемы, и, собственно, глубину выломанной части откоса. На следующий день менеджер перезвонила мне и сообщила, что отделочникам надо будет доплатить от 300 до 500р за штукатурку. Далее все шло по договору: вывоз мусора, доставка материалов для отделки откосов и 29.01. отделочники произвели монтаж и отделку откосов. По их словам, на штукатурку фасада им не хватило материала, и было обещано выполнить эту работу в течение недели. 30.01. менеджер сообщает мне о том, что она не правильно поняла информацию, так как ремонтом фасада они не занимаются. Принесла извинения за то, что эта информация, стала ей известна после последнего этапа. Мусор, кстати, после отделки пришлось вывозить самим. В первой декаде февраля наступили морозы. Окна стали запотевать так, что в них ничего не было видно. Из примыканий откосов к окнам по всему периметру был ощутимый сквозняк. Та же ситуация с подоконниками, из-под них сквозило. Весь акриловый герметик из углов стек на подоконник, устали вытирать с него лужи. Я обратился в гарантийную службу, после долгих препирательств согласились выслать гарантийного мастера (через неделю) с прибором для замера влажности. Никакого предварительного звонка не было, и в назначенный час я снова звоню в отдел гарантии. В итоге мастер появился у нас в конце февраля. Сделал замер влажности, промазал углы силиконовым герметиком, выполняя регулировку фурнитуры, обнаружил на одном из окон отсутствие прижима (эксцентрика) на нижнем торце створки. После его работы конденсата стало меньше, углы приобрели нормальный вид (герметик так и не стек), все те же лужи и сквозняки остались. Написал акт и обещал передать информацию в технический отдел. Далее, я разговаривал с менеджером, с директором технического отдела, и т.д. Было 5 разговоров по телефону, после которых всегда обещали решить проблемы. В итоге, ни одного действия сделано не было. В середине апреля на откосах образовались пузыри (вздутие пластика). Обратился в технический отдел, и напомнил обо всех вышеперечисленных проблемах. Через неделю появился отделочник и осмотрел откосы. Еще через неделю они пришли, переклеили пластик на одном окне и ушли, сославшись на плохой клей. В середине мая оторвали пластик с того же окна и собрались, объяснив ,что надо заказать новый пластик на все окна. На мой вопрос о сквозняках пообещали при следующем визите промазать раствором под водоотливами. Сегодня 29.05., приклеили новый пластик, и уехали. После их работы деформированы подоконники (вмятины от ножек табуретки) и те же пузыри, но меньшего размера. Я передал эту информацию менеджеру Чинаевой, обещала позвонить завтра. Жду.Никто не позвонил.Пришлось в 16:00 звонить менеджеру,а в 17:00 в технический отдел.Разговаривал с Дмитрием.Наше общение с изложением мною ВСЕГО вышеперечисленного заняло около часа.Дмитрием было обещано заняться решением этих проблем,он,так же сообщил о том,что все мои рекламации существуют,правда подписаны "заказчик не отвечает".ЭТО НЕ ТАК!!!МНЕ НИКТО!!!НИКТО НИ ОДНОГО РАЗУ НЕ ЗВОНИЛ!!!Обещал 01.06 позвонить в течении дня и договориться о исправлении ВСЕХ неприятностей по всему вышеперечисленному списку(параллельно изучал мой договор,выслушивал мои замечания при разговоре со мной,то есть все зафиксировано).Странно ли говорить, что мне опять никто не позвонил!!???!?!??!?!?!?!!!!!????Я !!!ТРЕБУЮ!!! СКОРЕЙШЕГО ВЫПОЛНЕНИЯ ВСЕХ РАБОТ ПО СПИСКУ!!!!!!Со своими криворукими работниками(Тимофей и его помощник) разберитесь лично!!!!!Приклеивая новый пластик к гипроку он, даже не удосужился снять старый клей с гипрока!!!Засрал жидкими гвоздями подоконники,поцарапал их,остались вмятины от табуретки(ничего не подстилал!)Засрали пол,табуретки,за собой не убрались,оставили мусор этажом ниже ничего не сказав мне об этом!Я требую другую бригаду!!!В противном случае уже в июне обращаюсь к знакомым адвокатам и через РосПотребНадзор, КГИОП, Общество по защите прав потребителей обращаюсь в суд.Пока еще с уважением,Евгений.|||Эта компания наняла меня для продвижения ихнего сайта ну я ясное дело-согласился,мы подписали договор о продвижении а оказалось что они мне подсунули другой сайт который я не должен был за договором продвигать!Так я подал в суд и суд признал" Что я специально не продвигал их сайт"|||Здравствуйте, так случилось в моей жизни, что приходится воспитывать дочь самостоятельно. Я до беременности не где не работала, поэтому пособия не получаю. Я получаю деньги только от СоцЗащиты и то копейки. Ближе к теме. Моя подруга проживает в С-Пб и у нее есть возможность получать такие выплаты как ГосПомощь в размере 3-х минимально прожиточных минимумов на себя и ребенка, раз в три месяца а это около 20.000 рублей. Узнав об этом я поспешила в СоцЗащиту г. Кировска, где была просто убита ответом сотрудниц. 1.000 рублей, раз в пол года.Прошу объяснить, почему такие расхождения в законе, правилах или где нибудь еще, почему городские детки могут получать такие суммы и не думать что покушать, а мы областные каждый день живем как последний. То что на Государство рассчитывать нельзя, я уже поняла, но хочется все таки узнать почему так. Заранее спасибо.|||Проблема бесплодия - это очень больная тема. И каждый раз сталкиваясь с врачами просто диву даешься! С мужем уже 5 лет проходим всевозможные инстанции. Добрались и до "Импланта". Отзывы в интернете самые чудесные! Но когда приехали, на деле оказалось, что цены на анализы реально выше, чем указаны на сайте, очередь, чтоб сдать анализы просто бешенная (сдать кровь), а еще доставало больше всего то, что когда едешь в клинику (мы из другого города, ехать 8 часов) - никогда не знаешь, сколько брать денег. Никто не говорит. В результате, сделав кучу целую анализов, нам сказали - ваш вариант ЭКО или длительное лечение. И очень сильно удивились, когда мы сказали, что сейчас у нас нет 30 тыс.грн. (мы рассчитывали на другую процедуру, которая стоила 7 тыс.грн.). В общем, почувствовали себя просто униженными|||Ходили в этот ресторан классом на последний звонок. По моему мнению цены там были завышены. Спиртные напитки продавались школьникам, которым не было 18 лет. Я понимаю, что каждый контролирует себя сам, но спросить документы можно было. В меню написано что любая пицца готовится не более 15 минут, я заказывал 3 пиццы поочередно, каждую я ждал не менее получаса. Напитки так же доносились с большим опозданием. Официантки были нервозными и повышали голос на нас. Без нашего желания в VIP зале, который мы заранее заказывали внезапно включалась громкая музыка и светомузыка. Не спорю это весело, но зал был маленьким, приблизительно 6 на 2 метра, вдоль всего зала столы, в общем не до танцев. Мы сидели рядом с залом для курящих и в наш зал проходил сигаретный дым, благо была шторка, но закрывая ее в этом самом VIP зале становилось жарко, так как там отсутствовала вентиляция и не было кондиционера. Так же как большой минус можно отметить освещение. Оно было очень плохое и тусклое.|||Здравствуйте! Я бы хотела рассказать о безобразной работе нашего ЖЭКа! Так как претензий очень много, начну по порядку. Во-первых, крыша нашего дома, расположенного по адресу: ул. Сосновая, 6, течет уже порядка 5 лет, мы 4 раза в год ходили писать заявление в ЖЭК, чтобы устранили эту проблему и каждый год выслушивали обещания. Работники ЖЭКа предложили нам самим купить материалы кровли, когда мы привезли их, просто сказали, что такие не подходят... Не знаю, то ли эта ситуация повлияла на них, то ли появились деньги, но крышу над нашей квартирой покрыли, протечек весной ПРАКТИЧЕСКИ не было, зато подъезд залило так, что пришлось выкладывать дорогу досками. Вторая проблема -это горячая вода! Под предлогом задолженности жильцов отключают горячую воду с мая по октябрь! Мы опросили всех жильцов, все исправно платят за воду! Ничего не изменилось и в этом году, только теперь ссылаются на плановый ремонт котельной...И еще проблема дорог! Участок нашей улицы разбит до такого состояния, что каждый год приходится ремонтировать разбитую подвеску. А это стоит больших денег! А кто возместит нам весь ущерб? И еще проблема детских площадок! Их просто нет! Дети вынуждены играть на проезжей части! Одних на улицу я малышек не отпускаю, а гулять мы ездим в городской парк!|||Мной был заключен договор с интернет-провайдером Дом.ру на условиях 444руб. После нескольких месяцев пользования их услугами, без предупреждения тариф повышается до 690 руб. Я связываюсь с оператором для выяснения обстоятельств повышения ежемесячной оплаты, на что получаю стандартный ответ - акция закончилась, теперь тариф будет такой. Я предупреждаю оператора, что пользоваться их услугами не буду, т.к. меня тариф не устраивает, и соответственно прекращаю использовать их услуги (подключаюсь к другому оператору). Через некоторое время мне начинают приходить смс на телефон о задолженности 1100 по договору с Дом.ру (на момент прекращения использования сети задолженность была 450), я связываюсь с оператором, чтобы узнать по какой причине моя задолженность увеличилась, на что мне отвечают, что не имеет значение пользуюсь я их услугами или нет и долг будет начисляться до тех пор, пока я не приеду к ним в офис (это далеко от моего дома) и не напишу заявление о расторжении договора. Я объяснила оператору, что не имею возможности приехать, и почему я вообще должна платить за то чем я не пользовалась (сам оператор подтвердил -по их статистике я выходила в интернет через их сеть последний раз 18 марта), ответ оператора также ожидаем - вы подписали договор. На данный момент задолженность уже 1700руб. Приехать к ним в офис не могу (маленький ребенок у меня), по телефону и  связи через сайт заявление не принимают. Вот такое отношение к клиентам...|||На работе понадобилось сделать табличку на входную дверь. Долго выбирала и решила заказать у этой компании, так как она рядом находилась и цены у них были приемлемы. Отправила им запрос, они как положено, сделали мне макет, потом пару раз его изменили, так как мне надо было. Сказали, что курьер привезет через пару дней. Выслали свидетельство плательщика налогов и свидетельство о регистрации, и выставили счет, с подписью и печатью. Мы, ничего не подозревая, оплатили счет. Прошло 2 недели, решила с ними связаться, но не тут то было. На связь не выходят, телефоны не отвечают, по адресу фирмы никто не открывает. Позже поискала в интернете отзывы о них, оказалось мы не первые, кого кинула эта фирма. Жаль, я раньше тщательно не искала отзывов о них. Хорошо, хоть деньги за табличку мы заплатили не очень большие.|||–î–∞–≤–Ω–æ —É–∂–µ —Å–æ–±–∏—Ä–∞—é—Å—å –Ω–∞–ø–∏—Å–∞—Ç—å –æ—Ç–∑—ã–≤ –æ–± –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ Laub. –ë–æ–ª–µ–µ –æ—Ç–≤—Ä–∞—Ç–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–≥–æ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ —è –µ—â–µ –Ω–µ –≤—Å—Ç—Ä–µ—á–∞–ª–∞. –í–æ–æ–±—â–µ–º 15.01.2012 —Ä–µ—à–∏–ª–∞ —è —Ç–∞–º –∑–∞–∫–∞–∑–∞—Ç—å —Å–µ–±–µ –∫–∞—Ä–¥–∏–≥–∞–Ω –Ω—É –∏ –º—É–∂—É  –ø–æ–¥–∞—Ä–æ–∫ –ø–æ–ª—É–≤–µ—Ä. –ù–∞—á–∏–Ω–∞–ª–æ—Å—å –≤—Å–µ –Ω–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω–æ, –∑–∞–∫–∞–∑–∞–ª–∞, –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∏ –ø—Ä–∞–≤–¥–∞ –º–Ω–µ —Å—Ä–∞–∑—É, —á—Ç–æ–±—ã –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–¥–∏—Ç—å –∑–∞–∫–∞–∑, –≥–æ–≤–æ—Ä—è—Ç —á—Ç–æ –º–∞–∫—Å–∏–º—É–º —á–µ—Ä–µ–∑ 4 –Ω–µ–¥–µ–ª–∏ –≤–µ—â–∏ –ø–æ—Å—Ç—É–ø—è—Ç –≤ –ê—Å—Ç—Ä–∞—Ö–∞–Ω—å. –ñ–¥—É..... –ü—Ä–æ—à–ª–æ 4 –Ω–µ–¥–µ–ª–∏, –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä—è—é —Å—Ç–∞—Ç—É—Å, –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–æ –ü–†–ò–ù–Ø–¢ - —ç—Ç–æ –æ–∑–Ω–∞—á–∞–µ—Ç , —á—Ç–æ –µ–≥–æ –µ—â–µ –∏ –Ω–µ –æ–±—Ä–∞–±–∞—Ç—ã–≤–∞–ª–∏,–ª–∞–¥–Ω–æ,–ø—Ä–∞–∑– ¥–Ω–∏–∫ –∏ —Å—é—Ä–ø—Ä–∏–∑ –∏—Å–ø–æ—Ä—á–µ–Ω—ã. –ñ–¥—É –µ—â–µ –Ω–µ–¥–µ–ª—é, —Å–º–æ—Ç—Ä—é, —Å—Ç–∞—Ç—É—Å —Ç–æ—Ç –∂–µ, –∂–¥—É –µ—â–µ –ø–∞—Ä—É –Ω–µ–¥–µ–ª—å, –Ω–∏ —á–µ–≥–æ –Ω–µ –∏–∑–º–µ–Ω–∏–ª–æ—Å—å, –∑–≤–æ–Ω–∏ –∏–º, –º–Ω–µ –≥–æ–≤–æ—Ä—è—Ç, –∂–¥–∏—Ç–µ –≤–µ—â–∏ –µ—â–µ –¥–∞–∂–µ –≤ –º–æ—Å–∫–≤—É –Ω–µ –ø–æ—Å—Ç—É–ø–∞–ª–∏.–ü—Ä–æ–≤–µ—Ä—è—é –≥–¥–µ-—Ç–æ –≤ —Å–µ—Ä–µ–¥–∏—Ç–µ –∞–ø—Ä–µ–ª—è, –∞ —Ç–∞–º –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–æ, —á—Ç–æ –º–æ–π –∑–∞–∫–∞–∑ –∑–∞–∫—Ä—ã—Ç, —É –º–µ–Ω—è —à–æ–∫, –∑–≤–æ–Ω—é, —Å–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞—é, —á—Ç–æ –∑–∞ –¥–µ–ª–∞, –ø–æ—á–µ–º—É –º–µ–Ω—è –Ω–µ –æ–ø–æ–≤–µ—Å—Ç–∏–ª–∞, –Ω–∞ —á—Ç–æ –º–Ω–µ –¥–µ–≤—É—à–∫–∞ –Ω–∞ –ø–æ–≤—ã—à–µ–Ω–Ω—ã—Ö —Ç–æ–Ω–∞—Ö –æ—Ç–≤–µ—á–∞—Ç, —á—Ç–æ –º–æ–ª –æ–Ω–∏ –Ω–µ –æ–±—è–∑–∞–Ω–Ω—ã –æ–ø–æ–≤–µ—â–∞—Ç—å –æ –∑–∞–∫—Ä—ã—Ç—ã—Ö –∑–∞–∫–∞–∑–∞—Ö –∏ –æ —Ç–æ–º, —á—Ç–æ –≤–µ—â–∏ –º–Ω–µ –Ω–µ –ø—Ä–∏–¥—É—Ç,–∏—Ö –Ω–µ—Ç —É –ø–æ—Å—Ç–∞–≤—â–∏–∫–∞ –∏ –ø–æ–ª–æ–∂–∏–ª–∞ —Ç—Ä—É–±–∫—É. –° —Ç–∞–∫–∏–º —É–∂–∞—Å–æ–º —è —Å—Ç–∞–ª–∫–Ω—É–ª–∞—Å—å –≤–ø–µ—Ä–≤—ã–µ. –ö–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –º–æ–∂–µ—Ç –∫–æ–º—É-—Ç–æ –∏ –ø–æ–≤–µ–∑–ª–æ, –ø—Ä–∏—à–ª–∏ –≤–µ—â–∏ –≤–æ –≤—Ä–µ–º—è, –Ω–æ —è —Ç–∞–∫ –¥—É–º–∞—é, —á—Ç–æ —ç—Ç–æ –µ–¥–∏–Ω–∏—á–Ω—ã–µ —Å–ª—É—á–∞–∏.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω Laub.ru...|||Часто семьей закупаемся в этом "Магните". И все хорошо, все было свежее и все радовало нас, пока не купили консервы с кальмаром. Хотели попробовать,что же из себя представляет маринованный кальмар. Каково же было наше удивление и отвращение, когда мы открыли дома банку. В ней была зелено-серая субстанция с неописуемо омерзительным тухлым запахом. Посмотрели срок годности - продукт был уже как 2 недели просрочен. Не знаю, каким образом банка хранилась в магазине, но то,что было в ней,  кальмаром назвать нельзя. В общем, консерву пришлось выкинуть, а дом проветривать от этого "запаха" еще около пары дней. Жаль,чек не сохранился, интересно было бы посмотреть на лицо управляющего этим магазином при виде и запахе "аппетитной" субстанции. В общем, консервы мы там больше не берем. В остальном же нареканий к магазину нет|||Для вывода денег из Интернет взял карточку в Приватбанке и был удивлен плохой работой банкоматов. У меня есть с чем сравнить, другие выплаты перевожу на другой банк. Банкоматы работают крайне медленно. При выполнении каждой операции на экране появляются песочные часы и время ожидания достигает 10 - 20 секунд. Мало того, банкомат проводит нелепые опросы клиентов. Заместо того, чтобы выдать деньги, он спрашивает, устраивает ли клиента чистота банкомата.  Сеть банкоматов недостаточно развита. В нашем небольшом городке 3 месяца потратили на открытие отделения, установили банкомат, его залило водой после первого дождя. Нередки случае, когда банкоматы не работают. В конце февраля в Красноармейске из трех банкоматов работал один. Бывают случаи, когда нет купюр достоинством менее 100 гривен.  При таком уровне обслуживания отзыв о банке может быть только отрицательным. Считаю, что такому серьезному банку нужно уделять больше внимания удобству клиентов и менять устаревшие банкоматы на новые.|||Являясь владельцем карточки ПриватБанка,я зарегистрировалась в Приват24 и иногда пользовалась услугами этого сервиса.Недавно у меня возникла необходимость воспользоваться услугой Swift-платежа (перевод денег на банковский счет за границу).Платеж был принят системой Приват24, деньги ими отправлена и я начала ждать, когда же прийдут деньги получателю. Надо заметить, что этот платеж мне необходимо было отправить срочно.Спустя неделю я начала общаться с их службой поддержки, наше общение происходило через день. Каждый раз меня убеждали, что деньги благополучно прошли и вот-вот будут у получателя. Каждый раз назывались разные сроки - то 5-7 банковских дней, то 8-10 банковских дней. Еще неделю я ждала на свой e-mail квитанцию. Ее обещали сделать за 2 дня. Надо заметить, что квитанцию я так и не дождалась.Спустя МЕСЯЦ, при очередном общении со службой поддержки, мне сообщили, что мой платеж вернулся, так как был неправильно указан получатель. Я обратилась в другой банк и ровно через 3 дня платеж состоялся по тем же данным."Спасибо" Привату за мое потерянное, время и нервы.|||В октябре заказала один дверной блок у данной компании, оговорив срок поставки через месяц. Взяли залог 30%. Магазин привлек хорошим ассортиментом и приятным действительно квалифицированным обслуживанием. В срок менеджер уведомил, что все готово, можем монтировать. Оговорили срок монтажа еще через 2 недели. В день монтажа вдруг выясняется, что не все комплектующие имеются в наличии. Нужно подождать. Сколько? Пока не известно. Через месяц решила поинтересоваться, как там с комплектующими ... Оказывается еще нужно ждать месяц.Уже немного разозлившись, попросила скидку, ведь ждала 1 дверку уже 3 месяца! В общем через 3 месяца дверь наконец установили, но! После того, как дверь была протерта от МДФ пыли (кто сталкивался - знает, она ровным слоем покрывает все вокруг), обнаружилось:1. вся дверь в множественных царапинах от монтажа ручки (Это же шпон! Блок вышел 400 дол. Неужели нельзя поаккуратней!)2. ручку вмонтировали вверх ногами (это раздвижная дверь, смотрится слегка странно)3. у ответной планки потеряли и не вмонтировали вообще пластмассовую втулку4. ответную планку вмонтировали так, что металлический угол точит на 5 миллиметров вперед и до сих пор рвет каждый месяц мне по кофте5. Дверь не закрывается!Мастер пришел через пару недель, и возник не очень приятный момент, когда он несколько минут пытался доказать, что дверь возможно закрыть, приложив немного усилий, вместо того, чтобы просто исправить недостатки регуляции.  Мне удалось его переубедить :). Прошу руководство обратить внимание на общение с конечным потребителем за дверями салона, ведь это в итоге производит конечное впечатление о сервисе.|||В апреле прошлого года заключен договор с компанией Воля ТВ на предоставление услуг интернет провайдера.В назначенный день пришли два мастера, принесли сразу 2 модема, объясняя это тем, что они часто не работают, так что они сразу носят несколько - какой "проканает". Один установили, сообщив, что интернет появится на следующий день. На следующий день интернет не появился. По телефону менеджер сообщил, что они что-то проверят, и возможно он появится позже. И так на протяжении 2-х недель пришлось сделать несколько звонков, с множественными переключениями на разных все более опытных менеджеров. В конце концов определили дату прихода мастера, который смог придти опять же через еще неделю. Приход мастера ничего не дал - осмотрел модем, сходил на крышу, пожал плечами, сказал, что необходим еще один вызов мастера позже, опять же через недельку и он сообщит об этом менеджеру."Менеджер Вам обязательно перезвонит". Никаких звонков соответственно не последовало.На мой, уже наверно 40-й звонок, менеджер ответил, что постарается решить проблему, посоветуется с другим мастером и т.д. На что, я ей сообщила, что они могут забирать модем, договор считаю разорванным.На следующий день, в течение 5 часов подключила интернет компания Вега. А теперь самое интересное: 1. Интернет Воля так и не провела, за модемом никто не пришел.2. Оплату за интернет исправно насчитывали.3. На звонки не реагировали.За модемом пришли более, чем через 6 месяцев, когда долг по оплате не подключенного интернета составил 870 грн., со словами "мы отбираем модем у должников!"4. Долг на сегодня передан коллекторской компании, которая угрожает судом и т.д. и заваливает официальными письмами. За такую работу директора компании "Воля" хочется подвесить за ноги на дерево или, что страшнее, заставить сотрудничать со своей компанией. Посоветуйте, как поступить? Как проучить нерадивых    и не оплачивать фиктивно насчитанные суммы? Ведь это просто обман!|||Был вчера в автотрейдинге на Окской гавани, очередь опять с лестницы, идет очень медленно, выстоишь 30-40 минут, потом нахамит оператор, кпп у них неправильно забит. Два часа выяснял, почему у них ошибка в базе? Мне это надо? пол дня потерял, могли бы груз отдать, а потом выяснять уже и подтверждение запросить. Отношение к клиентам ужасное. Безобразие короче. Уже год говорю ничего не отправлять автотрейдингом, все равно кто нибудь что-нибудь туда пошлет, приходится ездить в это болото.|||Это просто ужасный магазин. Они не внимают потребностям покупателей, да мало того работодатели весьма скверные. Дурят по полной программе. Деньги с зарплаты снимают на свой счет, в качестве компенсации. Особенно это касается работы охранником у них. Вопрос, почему за год у них поменялось 6 или больше охранников. Ответ не платят.|||Здравствуйте! Мой отзыв о частной компании ООО "ПищеВик+", которая занимается поставкой сырья для пищевых производств. Проработала я в этой фирме 8 месяцев. Изначально, меня сразу удивила неорганизованная работа компании, директор Шагеев Марсель Дамирович, постоянно требуя заключения договоров с новыми клиентами, не предоставлял никакой почвы для работы, не была продумана доставка сырья, условия отсрочки и много других немаловажных факторов. Но приходилось работать и на таких условиях, кроме того постоянно наблюдала совершенно неэтичное поведение руководства по отношению к работникам. Кроме того, начиная с 3 месяца моей работы начали регулярно задерживать зарплату. Политика выплат зарплат не вписывалась ни в какие рамки. Зарплату выдавали выдачей по 5000 один или два раза в месяц, хотя по договоренности зарплата составляла 15000. На все вопросы по поводу зарплаты отвечали стандартным словом "В ПЯТНИЦУ". Проработав так 8 месяцев я уволилась по собственному желанию. Прошло уже 3 месяца и я до сих пор не получила свой расчет! Сложность заключается в том,что я получила зарплату в конверте, а по договору значится сумма 8000, остальное премия. Я даже не знаю,что можно сделать в этой ситуации. Я буду очень признательна вашему сайту если мой отзыв об ООО "ПищеВик+" будет про афиширован.|||Квед - это товарный индификатор, который классифицирует виды торговой деятельности. Проблема в том, что херсонская областная налоговая инспекция, решила обязать предпринимателей области, заменить старые, годичной давности кведы на новые, причем с обязательной оплатой вытягов и так далее. Мало того, что тысячи предпринимателей, вынуждены просто отдавать не за что деньги, так еще им приходиться стоять в очереди в регистрационной палате по 2-3 дня, так как замена кведов, происходит с 8.30 до 12.00 каждый рабочий день, кроме пятницы. В итоге, люди, что бы хоть как то упорядочить огромною очередь и неразбериху, составляли списки и согласно этим спискам в течение 2-3 дней получали доступ к замене заветных кведов. Возникает такое ощущение, что областные налоговые власти, делают все возможное, что бы предприниматели региона становились все озлобленней на всю украинскою власть, видимо в их понимание, предприниматели должны вместо того, что бы создавать национальный валовой продукт, бегать по разным инстанциям и делать, какие то непонятные платежи.|||Это агентство просто обманывает людей. Я обратилась туда, что бы мне помогли снять квартиру, очень долго не могла найти и была вынужденна обратится в агентство недвижимости. Наткнулась на "Монолит". Маленький офис в обшарпаном здании как то не смутил меня. Вообщем мне сказали что работают по предоплате. Сначала я должна заплатить 1500, а потом якобы они начнут искать мне квартиру, тоесть просто как у них появятся варианты они мне звонят, я прихожу и мы смотрим квартиры. Я заплатила и оформила договор. Всё как надо. Прошла неделя - звонка нет. Я позвонила сама и девушка сказала, что бы я подъехала. Когда я приехала в агентство мне просто дали бумажку, где от руки были написаны номера и адреса квартир. Тоесть звонить должна была я сама и смотреть тоже я сама. Как я сейчас понимаю они просто искали варианты в газетах и интернете, что бы я и сама могла делать. И каждый вариант из предложенных был либо просрочен, либо вообще не брали трубку. Так продолжалось месяц. Мне никто из работников не звонил, звонила я. И практически "высасывала" из них варианты квартир. Так ни к чему это и не привело. Потом я нашла квартиру через знакомых и успокоилась. Интересно, сколько они людей ещё таким образом обманули?! Ведь, как я потом узнала, агентства недвижимости сначала должна найти квартиру, показать и только потом требовать оплату своих услуг. Обычно это 50% от аренды квартиры. Вот так мошенники и наживаются на наивных гражданах.|||В моём доме по улице солнечной в доме №10 жить вообще невозможно. Круглый год в доме стоит вода. Крыши протекают, стены в плесени. И ЖКХ на это никак не хочет реагировать. В подвале по пояс стоит вода, и очень много комаров. Один раз пришли в дом и сказали что это мы так дом разрушили. Я жаловался и во все остальные инстанции, но им всё равно. В доме нет горячей воды уже полгода. Да и ещё в соседнем доме делали ремонт и краном снесли край крыши. Приходил недавно председатель ЖКХ, посмотреть что у нас с домом, и сказал что ремонта у нас не будет, потому что дом, по его мнению, в отличном состоянии и не нуждается в ремонте. Вот в прошлую зиму мальчик пошёл в подвал, и в подвале на него набросились бродячие собаки, которые пришли жить в подвал потому что на улице было холодно, и очень сильно его покусали, и сеёчас мальчик до сих пор лежит в больнице, а милиция даже и не начала расследование.|||–Ø –∏—Å–∫–∞–ª —Å—Ç–∏—Ä–∞–ª—å–Ω—É—é –º–∞—à–∏–Ω—É –≤–æ –≤—Å–µ—Ö –¥–æ—Å—Ç—É–ø–Ω—ã—Ö –≤ —Ä–µ–≥–∏–æ–Ω–µ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞—Ö, –Ω–æ –Ω–∞ —Ç–æ—Ç –º–æ–º–µ–Ω—Ç, —Ç–∞–∫–∞—è –∫–∞–∫ –º–Ω–µ –Ω—É–∂–Ω–∞, –±—ã–ª–∞ –≤ –Ω–∞–ª–∏—á–∏–∏ —É shop.ck.ua. –ó–∞–∫–∞–∑ –Ω–∞ –º–∞—à–∏–Ω—É –ø—Ä–∏–Ω—è–ª–∏ —Å—Ä–∞–∑—É, —Ç—É—Ç –≤—Å–µ –≤ –ø–æ—Ä—è–¥–∫–µ. –ù–æ –∫–æ–≥–¥–∞ –ø—Ä–∏—à–ª–æ –≤—Ä–µ–º—è –µ–µ –ø–æ–ª—É—á–∞—Ç—å, –≤ –Ω–∞–∑–Ω–∞—á–µ–Ω–Ω—ã–π —á–∞—Å –º–∞—à–∏–Ω–∞ –Ω–µ –ø—Ä–∏—à–ª–∞. –Ø –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –∏ –Ω–∞—á–∞–ª—Å—è —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä —Å –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä–æ–º, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π —Ç—Ä—É–¥–Ω–æ –æ–ø–∏—Å–∞—Ç—å —Å–ª–æ–≤–∞–º–∏. –°–Ω–∞—á–∞–ª–∞ –æ–Ω–∞ –º–Ω–µ –Ω–∞—á–∞–ª–∞ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å, —á—Ç–æ –∏–∑-–∑–∞ –ø–æ–≥–æ–¥–Ω—ã—Ö —É—Å–ª–æ–≤–∏–π –º–∞—à–∏–Ω–∞ –±—É–¥–µ—Ç –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–∞ —á–µ—Ä–µ–∑ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –¥–Ω–µ–π. –•–æ—á—É —Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å, —á—Ç–æ –±—ã–ª –∞–≤–≥—É—Å—Ç –∏ –Ω–∞ —É–ª–∏—Ü–µ —à–µ–ª –Ω–µ–±–æ–ª—å—à–æ–π –¥–æ–∂–¥—å. –ù–∏–∫–∞–∫–æ–≥–æ —Å—Ç–∏—Ö–∏–π–Ω–æ–≥–æ –±–µ–¥—Å—Ç–≤–∏—è –Ω–µ –Ω–∞–±–ª—é–¥–∞–ª–æ—Å—å. –ö–æ–≥–¥–∞ —è —Å–∫–∞–∑–∞–ª —á—Ç–æ —Ö–æ—á—É –ø–µ—Ä–µ–≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å —Å —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–æ–º, –æ–Ω–∞ —á—Ç–æ-—Ç–æ –Ω–µ–≤—Ä–∞–∑—É–º–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞ –∏ –æ—Ç–æ—à–ª–∞ –æ—Ç —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞. –ß–µ—Ä–µ–∑ 5 –º–∏–Ω –æ–Ω–∞ –≤–µ—Ä–Ω—É–ª–∞—Å—å –∏ –æ —á—É–¥–æ ‚Äì –º–æ—è –º–∞—à–∏–Ω–∞ –ø—Ä–∏–±—É–¥–µ—Ç –≤ —Ç–µ—á–µ–Ω–∏–µ —á–∞—Å–∞. –ß—Ç–æ –ø—Ä–æ–∏–∑–æ—à–ª–æ –≤ —ç—Ç–∏ 5 –º–∏–Ω—É—Ç –Ω–µ –∏–∑–≤–µ—Å—Ç–Ω–æ. –ö–æ–≥–¥–∞ –ø—Ä–∏—à–ª–∞ –º–∞—à–∏–Ω–∞, —Ç–æ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å —á—Ç–æ —Ç–∞–º –≤—Å–µ–≥–æ –¥–≤–∞ –º–æ–ª–æ–¥—ã—Ö –ø–∞—Ä–Ω—è, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —Ñ–∏–∑–∏—á–µ—Å–∫–∏ –Ω–µ –æ—á–µ–Ω—å –º–æ–≥–ª–∏ –Ω–µ—Å—Ç–∏ –º–∞—à–∏–Ω—É –Ω–∞ 4 —ç—Ç–∞–∂ –±–µ–∑ –ª–∏—Ñ—Ç–∞. –ú–Ω–µ –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –∏–º –ø–æ–º–æ–≥–∞—Ç—å, —Ö–æ—Ç—è —è –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–¥–∏–ª –∑–∞—Ä–∞–Ω–µ–µ –æ–± —ç—Ç–æ–º –∏ —É–ø–ª–∞—Ç–∏–ª –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –∑–∞ –ø–æ–¥—ä–µ–º. –£ –º–µ–Ω—è —Å–º–µ—à–∞–Ω–Ω—ã–µ —á—É–≤—Å—Ç–≤–∞ –ø–æ –ø–æ–≤–æ–¥—É —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–∞ —ç—Ç–æ–≥–æ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞, –Ω–æ —è –±–æ–ª—å—à–µ —Ç–∞–º –±—Ä–∞—Ç—å –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –±—É–¥—É.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω shop.ck.ua...|||Мне   пришлось   столкнуться  с  работой  врачей  онкологического  института  в Ростове-на-Дону!Столкнул ась я  с этим  по  несчастью  -заболел  мой   папа-  прямо  на  улице   отказали  ноги-по  скорой   его  отправили  в  цгб - от  туда в  этот  институт-  неврологическое  отделение- неприступный заведущии на  кожанном  кресле   попросил  меня  закрыть дверь-с  обратной  стороны-  когда  я  скромно  постучала-  он  обсуждал видимо  более  глобальные вопросы-  что  ему до  простых  смертных-  как  потом  пояснил он мне  - ему  звонят из  столицы-  а  так же  чиновники -  мест  нет развел  он  ручонками- я  связалась со  своим  другом-  попросила  сделать  звонок  из  столицы- определила я  папу  в  больницу-и   начались  наши  мытарства  500  р  за  ночь -  что бы  за  ним присматривали как  они  пояснили-  лечение  никакого-  за  ним  прикрепили  врача  с греческой  фамилией Атмачиди-  вначале и  операцию  обещал-и  золотые  горы-  а  потом отца  обездвиженного  выкинули  умирать домой- Меня   поразила жестокость  врачей-  у   меня  папа с  юмором был -Атмачиди  заходит  в  палату-  ну  как вы?- а  папа  двигаюсь  ко  дну-  тот правильно  так и  надо-!Ужас    и  мы  живем в цивилизованном  обществе? Старика  продержали  в  больнице  7  дней и  выкинули  домой  не  назначив  обезболивающее-  машину  мы  нанимали  через  фирму  что  бы  доставить  его  обездвиженного  домой  - участковая  пришла 2  раза! чудовищное отношение  к  больным|||Мы купили там детский электронный градусник. По словам производителя на упаковке было написано, что градусник создан специально для маленьких детей и чтобы измерить температуру достаточно подержать его несколько секунд, при этом происходит пищащий звук, значит измерение температуры закончено. Моя дочка заболела и мы измеряли температуру этим градусником. Мерили несколько раз в течение дня температура по электронному градуснику была нормальная не повышенная. Сначала я не обратила внимание, но потом трогая лоб дочки я поняла, что температура вовсе не 37 и 6 как показывал градусник. Мы попросили у соседей градусник ртутный и оказалось, что у ребенка температура 39 и 2! Мы срочно начали давать жаропонижающее. Всё слава богу обошлось нормально, но если я не заподозрила неладное, то не известно что было бы. На следующий день родители пошли в аптеку. Его отправили на проверку и сказали впоследствии, что градусник исправен. Но температуру он не измеряет за несколько секунд, мерить им как обычным градусником 10 минут. Но зачем мне такой градусник за цену 400 рублей???|||хочу написать отзыв о банке.взяла в УБРР кредит 50000 рублей.недавно я узнала,что банк незаконно удерживает у меня комиссии за ведение карт. счета,открытие карт. счета и комиссия заоформление кредита. написала претензию в банк.адвокат сказал что в его практике банк УБРР  ни разу добровольно не вернул деньги.я хотела бы спросить у руководства банка: не проще ли сразу вернуть незаконно удержаные деньги, чем нести расходы после решения суда(мне,адвокатам и прочие расходы).ведь суд как правило в деле о завышенных процентах встает на сторону истца.деньги этот банк дает конечно быстро, но проценты у них бешеные.взятая мной сумма в 50000 р. возвращается им в сумме 90 000. так что другим бы я посоветовала подумать прежде чем брать в этом банке кредит.И надеюсь мой отзыв о банке УБРР поможет в этом.|||Несколько лет мы ждали этого момента, возможности получения ипотеки для военнослужащих по федеральной программе нашего государства. И вот он, долгожданный момент настал! Мы уже предвкушали последний переезд, после бесконечного скитания по съемным квартирам. Выбрали банк Зенит, хорошие условия, минимум беготни, т.к. для военного человека свободное время- роскошь. И в результате, 3 месяца... 3 месяца мы потратили на оформление документов, хотя обещали, что вся эта возня займет не больше месяца! Переделка договора займа, т.к. в Питере, в головном офисе, был изменен формат этого самого договора, а наш филиал заранее предупредить забыли. Переподписали, отправили, что же дальше? Экспресс почта! 2 недели! Странно, заказанную панель для телефона из московского интернет- магазина я ждала всего 4 дня, отправляли экспресс почтой. А тут важный, самый важный в нашей жизни договор... Ладно, получили, дождались... Очередной сюрприз. Оказывается, на момент подписания договора, т.е. сделки, в квартире, которую мы покупаем, никто не должен быть прописан. "Вы что, не знали, мы же в 21 веке живем!"- сказала мне сотрудница банка. А от куда же мне знать, простите? Я что, квартиры каждый день покупаю? Почему мне об этом не сообщили в банке? Почему девушка, которая занималась нашей ипотекой, каждый раз забывала, на какой стадии у нас дела? Ну конечно, мы же так, по федеральной программе проходим. Было ещё очень много неприятных моментов, о которых мне не хочется писать. Но до сих пор, при слове "ипотека" мне становится дурно.|||отзыв об интернет магазине, основан на моем опыте.  Решили заказать через интернет магазин любимка  http://lubimka.com.ua  детскую кроватку "Наталка" тонированная с выдвижными ящиками. 25.05.2012 заказали, номер заказа 1453. Буквально через день нам ее привезли, но проверить наличее всех деталей по спецефикации нельзя было, так как последняя отсутствовала. А в процессе сбарки оказалось что нет соеденительных деталей для ящика(кроватка такая же, но без ящика стоит порядка гривен на 200 дешевле). Позвонил в магазин, и потом выяснили, что этих деталей нет вообще у них, а сделать возврат они могут, но везти кроватку к ним в офис я должен за свой счет(это порядка 50-70 грн на такси). Сделать скидку они тоже не могли. В итоге, почти две недели я просил пообщаться непосредственно с хозяином магазина, но менеджера отказывали, по различным причинам - например, его сейчас нет в офисе, а телефон дать не могут. Наконец, когда поговорил с хозяином, сказали, что могут скинуть 100 грн, либо забрать ее за их счет. Мы ее и отдали. Но, стоит заметить, что все общении проходило в хорошем тоне, и не смотря ни на что - было приятно расговаривать с менеджерами. Они отвечали культурно и всегда сдержанно. И надеюсь, что таких случаев в их работе будет не много.|||Решив, наконец, сменить свой старый сотовый телефон-раскладушку на новый сенсорный аппарат, я оказалась в салоне сотовой связи «Связной». После консультации продавца-консультанта (справедливости ради отмечу, что консультация была доступной и квалифицированной) я определилась с маркой и моделью и приобрела понравившийся мне телефон. И все было нормально. Неприятности начались после.	После двух дней эксплуатации, я начала замечать, что мой покупка живет своей собственной не зависящей от меня жизнью: экран просто гаснет и совершенно не понятно с чем это связано. Пришлось снова посетить салон сотовой связи, в котором я приобрела вышеописанный аппарат.	Выслушав меня, сотрудники салона предложили мне отдать телефон на экспертизу (на срок примерно 30-45 дней) с целью выявления характера дефекта и в случае, если он фабричный бесплатный ремонт. При этом мне не предложили телефон из «заменного» фонда на время проведения экспертизы, никакой бумажки о комплектности и состоянии телефона, который мне предлагалось отдать на проверку. И уж само собой никто и словом не обмолвился о том, сто я могу отказаться от ремонта и попросить возврата денег либо замену на аналогичный новый телефон. А ведь на все это я имею право. Вот теперь думаю, как все это сделать грамотно и отстоять свои потребительские права.|||На Новый год исполнилось самое заветное желание наверно каждой девушки,я узнала,что у меня будет малыш! Я встала на учет по беременности в городе, хотя сама проживаю в поселке, где тоже можно встать на учет. Подумала, что все таки там, я получу более лучшую консультацию, так как роды будут первыми и хочется чтобы все прошло хорошо. Вы знаете первый визит к врачу меня очень удивил,холодно и грубо  меня опросили, осмотрели, дали кучу анализов и отправили за дверь.Одно дело я хочу ребенка, а ведь приходит много девочек ,которые не хотят ребенка просто потому что не время, не до этого сейчас и еще куча оправданий! А тут такое отношение, я считаю врачи должны цепляться за каждую беременную девушку и делать все, чтобы ее переубедить делать аборт тем более, что им сейчас хорошо доплачивают за беременных особенно за перворожащих. Бесплатные витамины которые полагаются беременным не выдаются.Обещают, иногда выписывают все таки, но их как всегда нет в наличии.Поняла, что лучше покупать самой и ни на кого не надеяться!|||Неорганизованность в работе - отзыв о банкеНа прошлой неделе обратился в Запорожское отделение Платинум банка(Запорожье, просп. Ленина 46) с целью получить кредит. Выбрал этот банк исключительно из-за огромного количества рекламы. Буквально на каждом шагу и на каждом столбе весит реклама. Изначально отношению к банку было положительное, но все изменилось как только я переступил порог. С первой секунды, когда охранник банка  услышал, что мне нужно проконсультироваться по вопросу кредитования, его лицо приняло такую неприятную форму, как будто я пришел у него лично деньги просить. Недовольными движениями он провел меня к консультанту и тут началось очень интересное действо. Во-первых на столе у консультанта был серьезный беспорядок и она долго искала нужную распечатку по кредитованию. Во-вторых, как оказалось, те документы которые необходимы для кредитования и четко указаны в рекламе, являются далеко не полным перечнем необходимых. В-третьих, после того как была сделана заявка, я просидел минут сорок ожидая ответа, хотя изначально было заявлено десять – пятнадцать. В результате пришел негативный ответ и причину мне естественно не сообщили. Охранник наглым образом дал понять, что мне пора и мне тут не рады. Очень не понравился банк, не советую иметь с ними дело.|||Была на приеме у гинеколога в этой больнице. Знаете, она просто садистка! не знаю, как она обращается с другими пациентами, но это было невыносимо. Такое чувство, будто это робот был. Дерзкая, хамит и ругается. Вообще не понимаю, как она до сих пор там работает. Из-за проблем со здоровьем не хотелось жаловаться начальству, было не до этого. Теперь считаю, что подобное обращение просто неприемлемо для этой больницы. В конце концов элементарное уважение должно присутствовать. Возможно пациенты тоже не ангелы, но в ее присутствии даже рта открыть нельзя! И я уверена, что если бы нужна была операция, она провела бы ее и без анестезии, в свое удовольствие! Напоминает тюремного смотрителя из фильмов ужаса..Надеюсь, что мой отзыв поможет отстранить от работы этого «доктора» В конце концов, доктора должны лечить, а не хуже делать!|||Добрый день!Я не первый год являюсь клиенткой Левобережного отделения Приватбанка. Хочу оставить отзыв на уровень организации процесса труда конкретно в этом отделении. Для того,чтобы просто оплатить счет, в ноябре прошлого года (2011) мне пришлось выстоять в очереди более двух часов. Сотрудники банка постоянно успокаивали меня,но мне это было ни к чему-я поняла,что мое время в банке не ценят. Когда наконец пришла моя очередь,меня обслуживала девушка-стажер, которая не могла понять,что к чему,и постоянно нуждалась в помощи своих более опытных коллег. В конце концов,меня обслужила другая девушка, потому что терпеть это было невозможно. В результате время моего пребывания в банке увеличилось до трех часов-два часа я ждала в очереди, час меня обслуживали. Надеюсь,этот отзыв поможет Приватбанку улучшить качество предоставляемых им услуг.|||Вполне возможно, что на сегодняшний день информация не актуальна. Но, раз существует такой замечательный сайт, где можно высказать свое мнение и поделиться опытом, хочу рассказать о своих приключениях при установке пластиковых окон. Дело происходило в 2007 году. Мы только купили новостройку и занялись ремонтом. Первое, что решили – это поменять окна, что бы можно было жить и продолжать строительные работы. Выбор пал на компанию Луна-Евроокно. Тогда они находились на бульваре Петухова. Это было не далеко от дома, плюс на тот момент компания была разрекламирована. Надо отметить, что в офисе сидели милые девушки, которые отвечали на все вопросы заученными фразами. Договор мы оформили, срок установки выпал на 4 ноября. Я переспросила, будут ли ставить в праздничный день. На, что получила не просто утвердительный ответ, а заверение, что в случае срыва сроков я получу неустойку. В итоге, доставка и монтаж проходили 8 ноября. Ставили оконный блок – глухое окно плюс балконная дверь. Грязь, конечно, никто не убрал за собой, хотя должны были по договору. Максимум, что сделали, вынесли и поставили у подъезда старые рамы. До помойки не донесли. Но все это полбеды. На третий день сибирская погода сделала резкий перепад, и с -5 температура упала до – 33°С. Окна повело. Я начала метаться между телефоном и офисом компании. Милые девушки сообщали, что заявка принята, но мастер приехать не может, так как у него слишком много заказов. То есть то, что я замерзаю ни кого не волновало. Надо отдать должное директору компании. Дозвонившись до него, я рассказала сложившуюся ситуацию, и мастер был у меня дома через полчаса. Понятно, что производитель и монтажники это две разные фирмы. Так хитро организации избавляются от ответственности. Не смотря на быстрый и положительный результат при решении возникшей проблемы, обращаться в эту компанию я больше не буду. Понятно, что прошло много лет, но пользуясь возможностью, хочется узнать, сколько людей осталось довольны или не довольны сотрудничеством с этой компанией.|||10.01.12 я заказала кухонный комбайн Redmond RFP-3903. Всегда, когда что-то заказываю через сайты, в комментариях к заказу пишу: "Указанное мыло для рассылок просьба не использовать, вся переписка только по этому заказу". Обычно магазины к этому относятся с пониманием. При оформлении заказа ни о каких подписках на рассылки я не была уведомлена, но на всякий случай такой комментарий написала. На следующий день позвонила в магазин сама и поинтересовалась: комбайн есть в наличии? когда привезете? Менеджер на телефоне сказала, что товар есть, привезут через неделю. В этот же день на мыло приходит: "Что заказывают женщины в Гудиз.рф" - куча картинок с ценами. Ответила на это в духе: "Вы читать умеете? Ясно сказала, что спам мне не нужен! Чтобы последний раз!" На следующий день приходит очередная рассылка. Ответила отборными ругательствами и проклятиями, но в тот же день пришла еще рассылка. Так продолжалось несколько дней. Пока не нашла, как отписаться. В день доставки мне не позвонили, позвонила сама и возмутилась, что работать не умеют, только спам умеют слать - дамочка на проводе ответила, что комбайна в наличии, оказывается, нет, появится ориентировочно еще через неделю. Сотрудничество с этим магазином мне уже надоело, нашла комбайн в другом и дешевле. Там мне перезвонили сами, договорились о дате и времени, привезли, стала пользоваться. Прошло некоторое время - раздается звонок на мобильник: "Здравствуйте, мы из службы доставки. Ваш заказ на сумму..." Ответила, что ничего не заказывала и понятия не имею, о чем речь. А однажды мама проверила почтовый ящик и отдала мне конверт - от гудиз.рф. Они прислали бумажный каталог. В нем были некоторые интересные товары, но острой необходимости в них не было. К тому же помнилось о том, как этот магазин работает.Короче, мой отзыв об интернет-магазине гудиз глубоко отрицательный.|||Некомпетентности врачей Детской поликлиники г. Видное нам (родителям) остается только удивляться.В 3 месяца моей дочери в рамках диспансеризации сделали НЕЙРОСОНОГРАФИЮ, с результатами обследования 12.04.12 мы обратились к неврологу (Крыловой) в Детскую поликлинику г. Видное. Указав на то, что у моего ребенка расширено субарахноидальное пространство до 3.5мм (норма до 2мм) врач выписала нам рецепт на витамин В6. Причем не поинтересовавшись об аллергичности ребенка и не предупредив о побочных явлениях выписанного препарата. Тон разговора врача (Крыловой) был таков, будто я пришла на платный прием и не заплатила деньги. Она разговоривала с большой неохотой, а на все мои вопросы она отвечала: "Это не я Вам должна объяснять". Отдав в аптеке рецепт на выписанный препарат, фармацевт сообщил, что это доза 14-ти летнего ребенка, согласовав по телефону с Крыловой данную дозу, был изготовлен порошок.14.04.(утро) я дала ребенку первую дозу витамина В6. Вечером этого же дня поднялась температура 38.2.  15.04. я так же дала данный препарат, температура поднималась. Врача вызвать на дом не могла, т.к. были выходные. 16.04 я вызвала врача на дом. Педиатр Вологжанинова сказала, что у ребенка ОРЗ, и прописала противовосполительные лекарства, хотя о приеме В6 была предупреждена мною. Температура ниже 37.5 не падала. Утром 18.04 ребенок проснулся весь в красной сыпи. Придя по вызову, педиатр (Вологжанинова) сказала, что у нас аллергия на что угодно только не на витамин В6, и порекомендовала дальнейший его прием.В итоге 19.04 мы поступили в больницу с диагнозом генерализованная токсикодермия, по словам аллерголога-это реакция на В6. Три дня 3-х месячный ребенок лежал под капельницей.Мой ребенок не единственный пострадал от халатности врачей ДП г. Видное. В следующий раз даже срашно вести ребенка к таким специалистам. Уродуя детей изо дня в день, они работают, ощущая свою безнаказанность. Когда же это закончится???|||Говорят, что покупатель всегда прав. А так ли это на самом деле? Далеко ходить не надо, приведу личный пример. В магазин "Горизонт" я до последнего времени заходила очень часто. Как-то раз зашла вместе с ребёнком купить молока, так как дочка ещё маленькая, я беру молочко день в день, например, сегодня 16 число и молоко мне нужно именно за 16 число, ну на крайний случай - за 15. Подхожу в молочный отдел, и спрашиваю: "Девушка,молоко сегодняшнее?". В ответ - "Да". Отдаю деньги, мне - соответственно товар. Смотрю дату, а оно уже трёхдневное. Я, конечно же, обращаюсь к продавцу. "Девушка,но оно же не сегодняшнее, и даже не вчерашнее. Я же Вас попросила свежее молоко, у меня маленький ребёнок". И что в ответ! Недовольное лицо и "Если не нравится,можете не брать!!!". Конечно меня удивила такая реакция. Ведь на самом деле, я не ругалась, не оскорбляла и не выясняла с данной девушкой отношений, почему же тогда такой негатив с её стороны! В нашей жизни я придерживаюсь того, что никто никого не заставляет выполнять ту работу, к которой не лежит душа! Ведь профессия "продавец" или "продавец-консультант" - это в первую очередь, общение с людьми. Так давайте же , уважаемые работники магазинов, чтобы после общения с Вами у Ваших клиентов не был испорчен день!|||Попала я в эту платную клинику совершенно случайно! Пришла на прием к своему участковому гинекологу, а она уехала на переобучение. На нашем участке принимала молодая и не опрятная девушка. Я решила подождать своего врача, но ее учения сильно затянулись и по совету знакомой я обратилась в платную клинику. Сразу обратила внимание, что их цены далеки от реальности. Но выхода у меня не было, пришлось заплатить. Уже на первом приеме у меня обнаружили целый ряд заболеваний на которые я ни когда не жаловалась. Назначили все возможные анализы, при чем не только мне но и мужу. Каждый анализ приходилось по наставлению врача сдавать по 2-3 раза. А все анализы были платными и стоили очень не дешево. Когда мне все это надоело, я попросила вернуть мне мою амбулаторную карту. Для того что бы пройти обследование и лечение в другой клинике. На что последовал отказ, в виду того что карты клиентам не выдают. Диагноз мне так и не сказали, по причине того, что я не долечилась. Так я и не узнала от чего же меня лечили! Клиника просто отвратительная, врачи абсолютно не компетентны, обслуживание в разы хуже чем в обычной городской больнице.|||Отзыв о банке.Новый банк пришел в наш город. Активный, инновационный. Предожил очень заманчивые условия и действительно удобные и нужные услуги. А потом...Получилось "как всегда". Сперва , через год работы ввели плату за расчетно-кассовое обслуживание причем только для филиала в нашем городе, я проверял. А ведь это была "фишка" банка - брать только за платежки немного больше. А за обслуживание не брать. А теперь и вообще - закрылись именно у нас в городе. Вот так - наверное экология мешает именно этому банку. Воздух не тот.И опять отличная задумка, большая часть инноваций удалась: пластиковые карточки, интернет-банк и карточные счета. Всем этим я буду пользоватся дальше. Но исполнение на местах, как всегда, испортило.Отношение к филиалам такое - как-нибудь там у себя на периферии перетопчутся без цивилизации? Не жили хорошо - не надо и привыкать.Такой вот двойственный получился отзыв о «Банк24.ру» (ОАО)|||Многим моя история покажется чем-то схожей и «родственной», к сожалению. Я работаю государственным служащим в одном из отделов Государственного Департамента. Как и многие мои коллеги по работе и по несчастью, дополнительного заработка из-за плотного графика работы я не имею. Заработную плату каждому из нас раньше выдавали наличными в кассе. Затем, как стало известно позже, нашим начальникам отдела и финансового управления один из представителей банка Грант сделал заманчивое предложение, от которого они не смогли отказаться. А именно – перевести все финансовые расчеты на виртуальный уровень, где можно будет без труда обманывать несведущих работников, которые и так получают копейки. Суть махинации такова. Для того, чтобы банку заработать проценты на имеющейся во временном пользовании денежной массе, необходимо всего лишь пару (!) часов. По городу Харькову банкоматов банка Грант можно по пальцам пересчитать. Да и те ну очень часто ломаются! Вот так и получается, что между зачислением зарплаты на счет работника и фактическим получением денег на руки проходит очень много времени и усилий! В итоге за свое еще и напросишься. Хочу резюмировать, что мой отзыв о банке "Грант" - крайне негативный! Расскажите, такие же условия и у других банков?|||Хочу поделиться своими впечатлениями о Парке культуры и отдыха советского административного округа. Наш городок провинциальный, не смотря на то, что он миллионник, отдохнуть в нем попросту негде. Для жителей советского района местом встречи с природой все чаще становятся окраины города и стихийные пляжи вдоль Иртыша. При все этом в городе есть несколько парков, так называемых зеленых зон культурного отдыха. Советский парк не маленький по своей территории, но отдохнуть попросту не представляется возможным. Я уже не говорю о том, что все качели - карусели устарели. Что нового ни чего не появляется. Главной особенностью является то, что место не предназначено для детей. Придя с ребенком не где остановиться, лавки в непотребном виде, а о туалетах речь вообще не идет. Они там где есть кусты. Зато достопримечательностью стало большое двухэтажное кафе-ресторан в самом центре парка. То есть все пьяные морды видны сразу на входе.А летом вся центральная площадка заполняется шатрами из которых гремит музыка и видны непристойные действия отдыхающих. И последним плевком в лицо семейного отдыха, стал фонтан. Вид его, как-будто из дома принесли кусок старой ржавой трубы и воткнули его где пришлось. Так и остается вопрос: а что такое культурный отдых, в глазах администрации парка?|||Сказать, что для похода в поликлинику, нужны стальные нервы – ничего не сказать. Вот созрел в голове отзыв о враче, которого мне, на днях, пришлось повидать. Недавно моя мама получила сотрясение мозга. Диагностировали это в больнице, куда она попала по скорой помощи, а дальнейшее лечение и наблюдение нужно было проходить в поликлинике по месту прописки. Отправившись утром 8 мая к врачу, мы и не предполагали, что все получиться так весело и забавно. Придя в регистратуру, мы получили четкие указания, где и во сколько принимает «наш» участковый врач. Высидев огромную очередь, мы вошли в кабинет только для того, чтобы услышать «вам не к нам, вам к невропатологу». Первая волна веселья прошла. Высидев еще одну такую же очередь, уже к невропатологу Даниленко, мы, наконец-то, вошли в кабинет. Первое что мы услышали, была фраза: «Ну, вот опять! А можно чтобы ко мне, хотя бы в мой день рождения, не таскались всякие больные?». После такой фразы последовали еще несколько подобных, но у нас уже просто не было сил что-либо говорить. Получив талончик на обследование, мы с хохотом поздравили врача с днем рождения, и ушли домой, размышляя по дороге, врач был пьян, или у него, в самом деле, день рождения? Больше, в общие поликлиники, мы не ходим.|||Решила написать этот негативный отзыв на Беларусбанк, точнее на его одно отделение, потому что уже накипело.Я думаю, что не для кого ни секрет, что такое коммунальные платежи. Все мы осуществляем их, как правило, раз в месяц, за свет, за воду, за газ и т.д. Вот, мой муж каждый месяц и осуществляет эти платежи в этом банке, не потому, что банк рядом с домом, а потому что он по пути с работы мужа. Собственно, других операций, в этом банке мы не осуществляли, только расчеты по коммуналке.Каждый раз, я сама записываю показания счетчиков, лицевые счета и т.п., а потом отдаю мужу. Расписываю все очень подробно, указываю предыдущие показания, новые показания, расход, так, что ребенок разберется. Для того, чтобы кассир не мучился, разбирая мой почерк, я набираю все на компьютере и распечатываю. Кажется, делаю все для того, чтобы кассир не допустил ошибки. А нет, ошибки все равно делают, пять раз муж осуществлял здесь платежи, и четыре, из них, были с ошибками. Как так можно? Дважды показания расхода воды были увеличены, один раз не взяли за свет, а один раз не взяли за воду. Разве это нормально? Обнаруживаю это уже я, дома, мужу снова приходится туда ехать, чтобы исправлять их ошибки.Я, вообще, человек не конфликтный, всегда могу понять, всегда допускаю человеческий фактор, но здесь уже перебор! Будь это единичный случай, я бы не написала такой отзыв о банке, но здесь другое. Мне кажется, что работники такого банка (самый крупный в Беларуси), должны быть более внимательны.Хочу уточнить, что мой отзыв основан только по коммунальным платежам, возможно, другие операции в этом банке совершают без ошибок.|||–ó–¥—Ä–∞–≤—Å—Ç–≤—É–π—Ç–µ,–º–Ω–æ–≥–æ—É–≤–∞–∂–∞ –µ–º—ã–µ! –•–æ—á—É –æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –Ω–∞ –≤–∞—à–µ–º —Å–∞–π—Ç–µ –æ—Ç–∑—ã–≤ –æ –±–∞–Ω–∫–µ,–Ω–µ–∫–æ–º–ø–µ—Ç–µ–Ω—Ç–Ω—ã—Ö —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∞—Ö –∏ —Å–∞–º–æ–π —Å–∏—Å—Ç–µ–º–µ –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫-–æ–Ω–ª–∞–π–Ω. –û–∫–æ–ª–æ –ø–æ–ª–≥–æ–¥–∞ –Ω–∞–∑–∞–¥ –≤ –≤–∞—à–µ–º –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–∏ –±–∞–Ω–∫–∞ –º–Ω–µ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª–∏ –æ—Ñ–æ—Ä–º–∏—Ç—å –∫–∞—Ä—Ç—É —Å–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞ Visa —Å –ª—å–≥–æ—Ç–Ω—ã–º –≥–æ–¥–æ–≤—ã–º –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏–µ –≤—Å–µ–≥–æ –∑–∞ 150 —Ä—É–±–ª–µ–π (—Ü–µ–Ω–∞ –º–æ–∂–µ—Ç –±—ã—Ç—å –Ω–µ —Å–æ–≤—Å–µ–º —Ç–æ—á–Ω–∞—è,–¥–µ–ª–æ –±—ã–ª–æ –¥–∞–≤–Ω–æ).–ê –ø–æ–ø–∞–ª–∞ —è –ø–æ–¥ –ª—å–≥–æ—Ç–Ω—É—é –ø—Ä–æ–≥—Ä–∞–º–º—É –≤ —Å–≤—è–∑–∏ —Å –≤–æ–∑—Ä–∞—Å—Ç–æ–º (22 –≥–æ–¥–∞),–∫–∞—Å—Å–∏—Ä —É–±–µ–¥–∏–ª–∞ –º–µ–Ω—è –≤ —Ç–æ–º,—á—Ç–æ —ç—Ç–∞ –∫–∞—Ä—Ç–æ—á–∫–∞ –º–Ω–µ –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –Ω—É–∂–Ω–∞,–¥–∞–±—ã –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è —Å–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫-–æ–Ω–ª–∞–π–Ω –∏ –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –∑–∞ –∫–æ–º–º—É–Ω–∞–ª—å–Ω—ã–µ —É—Å–ª—É–≥–∏ —á–µ—Ä–µ–∑ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç.–ö–∞—Ä—Ç–æ—á–∫—É —è –æ—Ñ–æ—Ä–º–∏–ª–∞,–ø–æ–ª—É—á–∏—Ç—å –º–æ–∂–Ω–æ –±—ã–ª–æ –µ–µ —á–µ—Ä–µ–∑ 2 –Ω–µ–¥–µ–ª–∏,–ø—Ä–∏–¥—è —á–µ—Ä–µ–∑ 2 –Ω–µ–¥–µ–ª–∏ –º–æ—é –∫–∞—Ä—Ç–æ—á–∫—É –≤ –≥–æ—Ç–æ–≤—ã—Ö –Ω–µ –Ω–∞—à–ª–∏,—á—Ç–æ –æ—á–µ–Ω—å –º–µ–Ω—è —Ä–∞—Å—Å—Ç—Ä–æ–∏–ª–æ,—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ —è —É–∂–µ –ø–ª–∞–Ω–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∞ —á–µ—Ä–µ–∑ –Ω–µ—ë –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–µ—Å—Ç–∏ –æ–ø–ª–∞—Ç—É –∑–∞ –ñ–ö–•.–í —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π —Ä–∞–∑ —è –ø—Ä–∏—à–ª–∞ –≤ —Å–≤–æ–π –≤—ã—Ö–æ–¥–Ω–æ–π,—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –≤ —Å—É–±–±–æ—Ç—É –ø–æ–ø–∞–¥–∞–ª–∞ –ø–æ–¥ —Ä–∞—Å–ø–∏—Å–∞–Ω–∏–µ –±–∞–Ω–∫–∞.–ö–∞—Ä—Ç–æ—á–∫—É –º–Ω–µ –≤—ã–¥–∞–ª–∏,—è –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∞ –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏—Ç—å –º–Ω–µ –∫–∞–∫ –µ–π –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è,–∫–∞–∫ –ø–æ–¥–∫–ª—é—á–∏—Ç—å –º–æ–±–∏–ª—å–Ω—ã–π –±–∞–Ω–∫,–Ω–∞ —á—Ç–æ –º–Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏,—á—Ç–æ —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–π –∑–∞ —ç—Ç–æ—Ç –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –±—É–¥–µ—Ç —Ç–æ–ª—å–∫–æ –≤ –ø–æ–Ω–µ–¥–µ–ª—å–Ω–∏–∫.–í –ø–æ–Ω–µ–¥–µ–ª—å–Ω–∏–∫ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏ –Ω–∞ –ø–æ—Ö–æ–¥ –≤ –±–∞–Ω–∫ —è –Ω–µ –Ω–∞—à–ª–∞ –∏ –ø–æ–¥–∫–ª—é—á–∏–ª–∞ –º–æ–±–∏–ª—å–Ω—ã–π –±–∞–Ω–∫ —Å–∞–º–æ—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ,—Ç–∞–∫–∂–µ —Å–∞–º–∞ –∑–∞—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∞—Å—å –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ —Å–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫-–æ–Ω–ª–∞–π–Ω,–≥–¥–µ —É –º–µ–Ω—è –ø–æ—è–≤–∏–ª—Å—è —Å–≤–æ–π –ª–∏—á–Ω—ã–π –∫–∞–±–∏–Ω–µ—Ç.–ù–æ –∏ –≤ —ç—Ç–æ—Ç —Ä–∞–∑ –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –∑–∞ –ñ–ö–• —Å –ø–æ–º–æ—â—å—é —ç—Ç–æ–π —Å—É–ø–µ—Ä —É–¥–æ–±–Ω–æ–π –ø—Ä–æ—Ü–µ–¥—É—Ä—ã –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–æ—Å—å,—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ —è –Ω–µ –º–æ–≥–ª–∞ –≤ —Å–≤–æ–µ–º –ª–∏—á–Ω–æ–º –∫–∞–±–∏–Ω–µ—Ç–µ –≤—ã–±—Ä–∞—Ç—å –Ω—É–∂–Ω—É—é –º–Ω–µ –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏—é –¥–ª—è –æ–ø–ª–∞—Ç—ã —É—Å–ª—É–≥,—Ä–∞—Å–∫—Ä—ã–≤–∞—é—â–∞—è —Å—Ç—Ä–µ–ª–æ—á–∫–∞ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –Ω–µ –æ—Ç–∫—Ä—ã–≤–∞–ª–∞—Å—å,–ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–≤ –Ω–∞ –≥–æ—Ä—è—á—É—é –ª–∏–Ω–∏—é –º–Ω–µ –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏–ª–∏,—á—Ç–æ –Ω—É–∂–Ω–æ –ø—Ä–∏–¥—Ç–∏ –≤ –ª—é–±–æ–µ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–µ –±–∞–Ω–∫–∞ –∏ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞—Ç—å –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –æ –¥–æ–ø —Å–æ–≥–ª–∞—à–µ–Ω–∏–µ.–í–æ–ø—Ä–æ—Å:–ü–û–ß–ï–ú– £ –º–Ω–µ —Å—Ä–∞–∑—É –Ω–µ –¥–∞–ª–∏ —ç—Ç—É –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—é,–Ω–µ—É–∂–µ–ª–∏ –Ω—É–∂–Ω–æ –ø–æ 100 —Ä–∞–∑ —Ö–æ–¥–∏—Ç—å –≤ –±–∞–Ω–∫ –∏ —Å—Ç–æ—è—Ç—å –≤ –æ–≥—Ä–æ–º–Ω—ã—Ö –æ—á–µ—Ä–µ–¥—è—Ö.–ü–æ—à–ª–∞ —è –≤ –±–∞–Ω–∫,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –Ω–µ–ø–æ–¥–∞–ª–µ–∫—É –æ—Ç –¥–æ–º–∞,–≤—ã—Å—Ç–æ—è–ª–∞ –æ—á–µ—Ä–µ–¥—å –∏ —Ç–∞–º –º–Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏,—á—Ç–æ –æ–Ω–∏ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –æ–± —ç—Ç–æ–º –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –Ω–µ —Å–ª—ã—à–∞–ª–∏,–∏ —á—Ç–æ –≤–æ–æ–±—â–µ –º–æ—è –∫–∞—Ä—Ç–∞ –∫–∞–∫–∞—è-—Ç–æ —Å—Ç—Ä–∞–Ω–Ω–∞—è,—á—Ç–æ –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å –µ–µ –≤—ã–¥–∞—á–∏ –±—ã–ª –Ω–µ–ø—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω–æ –∑–∞–≤–µ—Ä—à–µ–Ω –∏ —Ç–µ–ø–µ—Ä—å –Ω—É–∂–Ω–æ –∏–¥—Ç–∏ –≤ —Ç–æ—Ç –±–∞–Ω–∫,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –º–Ω–µ –µ—ë –≤—ã–¥–∞–ª –∏ –∑–∞–≤–µ—Ä—à–∏—Ç—å —ç—Ç–æ—Ç —Å–∞–º—ã–π –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å.–î–æ –±–∞–Ω–∫–∞ —è –¥–æ—à–ª–∞,—Ç–∞–º –ø—Ä–æ –¥–æ–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–µ –±–∞–Ω–∫–æ–≤—Å–∫–æ–µ –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏–µ –∫ —Å—á–∞—Å—Ç—å—é —Å–ª—ã—à–∞–ª–∏,–∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –º–æ–µ –ø—Ä–∏–Ω—è–ª–∏,–Ω–æ —Å–Ω–æ–≤–∞ –∑–∞ –ñ–ö–• —É–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –Ω–µ —É–¥–∞–ª–æ—Å—å!–ü–æ—Å–ª–µ –ø–æ–¥–∞—á–∏ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è –¥–æ–ª–∂–Ω–æ –ø—Ä–æ–π—Ç–∏ –Ω–µ–∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è (–ø—Ä–∏–º–µ—Ä–Ω–æ 2 –Ω–µ–¥–µ–ª–∏),—Ç–∞–∫ –º–Ω–µ –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏–ª–∏ –Ω–∞ –≥–æ—Ä—è—á–µ–π –ª–∏–Ω–∏–∏." –Ω–µ–¥–µ–ª–∏ –ø—Ä–æ—à–ª–æ –∏ —Å–Ω–æ–≤–∞ –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–¥ –¥–µ–Ω–µ–≥ –±—ã–ª –Ω–µ–≤–æ–∑–º–æ–∂–µ–Ω,–ø–æ—à–ª–∞ —É–∂–µ –≤ –∑–Ω–∞–∫–æ–º—ã–π –±–∞–Ω–∫ —Å–æ —Å–≤–æ–µ–π –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–æ–π,–∞ –æ–Ω–∏ –Ω–∞ —ç—Ç–æ –º–Ω–µ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª–∏ –æ—Ñ–æ—Ä–º–∏—Ç—å –∫–∞—Ä—Ç—É MASTER CARD —Å –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω—ã–º –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏–µ–º,–≥–¥–µ —Å—Ä–∞–∑—É –∞–≤—Ç–æ–º–∞—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏ –∑–∞–∫–ª—é—á–∞–µ—Ç—Å—è —É–¥–±–æ.–°–ª–æ–≤–æ–º,–Ω–∞–º—É—á–∏–ª–∞—Å—å —è –æ—Ç –Ω–µ–∫–æ–º–ø–µ—Ç–µ–Ω—Ç–Ω–æ—Å—Ç–∏ –≤–∞—à–∏—Ö —Å–ª—É–∂–∞—â–∏—Ö,—Ç–æ –∫–∞–∫–æ–π-—Ç–æ –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å –Ω–µ –∑–∞–≤–µ—Ä—à–µ–Ω,—Ç–æ —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–Ω–æ –Ω–µ –ø–æ–Ω–∏–º–∞—é—Ç,—á—Ç–æ –º–Ω–µ –Ω—É–∂–Ω–æ.–ê –º–Ω–µ –Ω—É–∂–Ω–æ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —á—Ç–æ–±—ã —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–æ,—á—Ç–æ–±—ã —è –º–æ–≥–ª–∞ –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –∑–∞ –∫–≤–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç—É –Ω–µ –≤—ã—Ö–æ–¥—è –∏–∑ –¥–æ–º–∞, –∏ –Ω–µ–Ω—É–∂–Ω–æ –º–Ω–µ 100 —Ä–∞–∑–Ω—ã—Ö –≤–∞—à–∏—Ö –∫–∞—Ä—Ç–æ—á–µ–∫. –¢–∞–∫–∏–º –æ–±—Ä–∞–∑–æ–º,–º–æ–π –æ—Ç–∑—ã–≤ –æ –±–∞–Ω–∫–µ (–∫–æ–Ω–∫—Ä–µ—Ç–Ω—ã–π —Ñ–∏–ª–∏–∞–ª —Å–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞) –∏–º–µ–µ—Ç –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã–π —Ö–∞—Ä–∞–∫—Ç–µ—Ä! –°–∏—Å—Ç–µ–º–∞ —Å–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫ –æ–Ω–ª–∞–π–Ω –Ω–µ –¥–æ—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–Ω–∞,—Å–ª—É–∂–∞—â–∏–µ –Ω–µ –º–æ–≥—É—Ç –∫–æ–º–ø–µ—Ç–µ–Ω—Ç–Ω–æ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏—Ç—å –Ω–∞ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å,–Ω–∞–≤—è–ª–∏–≤–∞—è, –∫–∞–∫ —Ä–æ–±–æ—Ç—ã, –≤—Å—ë –Ω–æ–≤—ã–µ –∏ –Ω–æ–≤—ã–µ –∫–∞—Ä—Ç–æ—á–∫–∏!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫ –†–æ—Å—Å–∏–∏, –§–∏–ª–∏–∞–ª ‚Ññ 4698...|||Вообще, я стараюсь уважительно и с пониманием относиться к врачам. Стараюсь выполнять их требования... Но очень хочется оставить негативный отзыв о враче. Врач-гинеколог Филимонова (к сожалению, не запомнила ее имя и отчество) вела мою беременность и пару раз с приема я приходила в истерике. Во-первых, очередь возле ее дверей всегда впечатляет, прием ведется очень медленно, кроме того, что они выдают талоны на время, когда они обедают (хотя обеда в расписании у них нет, ведь рабочий день всего-то с 8 до 14!). Два раза мой талон по времени совпадал с талоном другого пациента. Во-вторых, каждый прием (один раз в две недели мне приходилось рассказывать одно и тоже, то, что можно было прочитать в карточке). По образованию я биолог и кое-что смыслю в лекарствах, поэтому когда она мне ни с того ни с сего назначила "Курантил" (моя беременность протекала хорошо!)я, мягко говоря, удивилась. Удивилась и заведующая гинекологии и отменила этот препарат. Потом заведующая отменяла еще пару удививших меня антибиотиков и назначала другие препараты. Кстати, этот врач сказала на антибиотик, что он не антибиотик! Ну и в-третьих, они умудрились потерять результат моего УЗИ почек. И врач начала обвинять меня в том, что я его не принесла. Благо, медсестра запомнила, что я его действительно приносила. А это был единственный экземпляр УЗИ, где описана киста в почке. Как результат, мне теперь легче сходить в платный медцентр, чем к этому "чудесному" врачу! Надеюсь мой отзыв о враче сможет помочь другим.|||Я тут отзыв прочитал, о том что бутылочка для кормления с соской торговой марки ПОМА сломалась. Мы как раз такую же только побольше недавно купили, и у нас на тот момент она была еще целая. Купили мы ее в супермаркете "Магнит" потому что цена на нее рублей 40 - 50, точно не помню. Решили попробовать.Примерно через полтора месяца в момент откручивания крышки верхнее кольцо резьбы оторвалось так же как и в другом отзыве. Хочется обратиться к производителю, конечно никакой гарантии нет, но это все таки товар для детей, и хочется чтоб если даже он дешевый - был нормальный, мне кажется надо на резьбе потолще пластик сделать, он просто стирается быстро, а так как очень тонкий то образуется  дыра в резьбе и она отлетает. Это видно на фото.А пока никому не рекомендую покупать бутылочки ПОМА.|||Очень хочется написать отзыв о банке. У моего мужа была кредитная карта Ренессанс кредит банка, пол года мы ей пользовались, по смс ежемесячно приходила информация о сумме и дате платежа - всегда с одного и того же номера(Ренессанс Кредит). Но в следующем месяце пришла смс с незнакомого номера о сумме и дате платежа и подписано было, что от Ренессанс кредит. Через несколько дней пришла смс от Ренессанс Кредит банка - суммы отличались. Мы заплатили вовремя ту сумму которая была в последней смс с постоянного номера Ренессанс. Через несколько дней позвонили с банка и сказали, вы не доплатили 50рублей, за это вам штраф 900рублей. Мы оплатили и пошел муж разбираться в банк. Показав смс сообщения сотрудникам банка, они сказали, что в программе банка был какой-то сбой, пишите заявление вам вернут 950рублей. Заявление написали, денег так и не вернули. Мы погасили всю задолженность по карте и закрыли ее. Теперь в этот банк обращаться желания больше нет. И всем знакомым и друзьям только отрицательный отзыв об этом банке.|||Я - мама в декрете. Всем известно, что "детские" деньги переводят на карточки банков, с которыми работают соцслужбы районов. И выбор не велик. Покрутив варианты выбрала Ощадбанк. Всё-таки государственный! Так как я являюсь клиентом не только Ощадбанка, мне есть с чем сравнить. Поэтому, от процедуры оформления пособия я была в недоумении. Мало того, что всё происходит не за столом, а за общей тумбой так к тому же и помощь в заполнении приходится выпрашивать. Возможно, заполнить бланки не так сложно. Но если вы на 40й неделе беременности, а на улице жара - поверьте, даже заполнение стандартных бумажек это труд. А тут никакого участия и заинтересованности!. Еще минус время на изготовление. Если в другом банке карты уже в наличии(всё таки достаточно распостранённый вид услуг) , то в Ощадбанке вам прийдётся мягко говоря подождать. Об этом в соцслужбах не предупреждают, и если вы отложили в долгий ящик сбор документов на пособие, то Ощадбанк не ваш вариант. Карту будете получать уже с грудничком на руках.Особое раздражение вызывает сеть банкоматов Ощадбанка и их обслуживание! Возмутительно, что клиент банка должен на всякий случай носить с собой не только карточку, но и паспорт. Потому что банкоматы Ощадбанка или не работают или работают с перебоями. Приходится идти в кассу, стоять в очереди по полчаса(помним, что карта на пособие и в очереди стоим с ребёнком, и хорошо если не с грудничком).Собственно отзыв о банке, а точнее о филиале Ощадбанка, который находится возле парка имени Климова. Прошу руководство обратить внимание на обучение сотрудников общению с клиентами. Это возмутительно. Чего только я не услышала в адрес клиентов банка, которые чего-то не поняли или недослышали (а недослышать вполне реально - шум в зале такой, что рядомстоящего человека можно не понять). Высмеивают в спину, комментируют в непозволительной форме.. Например, лично мою карточку изъял банкомат. Банкомат не Ощадбанка, но я думала, что это не проблемма.. Как я ошибалась! На мой вопрос "что делать" по телефону сказали, что прийти в отделение. Пришла. Оператор первое, что сказал "А нечего сувать наши карточки в чужие банкоматы". Вот так, компетентно, на профессиональном уровне. Написали письмо с просьбой поучавствовать в поиске моей карты тот банк, и всё!. Дальше я сама искала центральное отделение того банка (мне даже не помогли узнать адрес или телефон!) и т.д. Хотя, как оказалось потом, карту можно было просто переиздать!Отдельная строка посвящается банкомату. который находится непосредственно возле отделения. Этот банкомат уже напротяжении года (!!) работает кое-как. приемник карт банкомата категорически отказывается принимать карты клиентов без предварительного "уговаривания". Это же ужас! три-четыре минуты клиент тратит только на то, что бы уговорить банкомат просто принять карту! Бедные люди, не знающие "особенность" этого банкомата так и уходят ни с чем. Я обращалась к сотрудникам по поводу исправности аппарата, но мне предложили просто воспользоваться услугами кассы. Еще неудобство - это обмен карт с истекшим сроком использования. Это не просто пришел и забрал. в одном окошке вы узнаете куда обратиться (конечно, выстояв очередь.Девушка же "не может разорваться"), в другом окошке вам выпишут бумажку (да, очередь и к нему тоже). а только в третьем (конечно, не сразу)вам выдадут новую карточку... Возможно, это кому-то удобно. Мне - нет. Мой ребёнок за это время успел дважды поменять местами все стулья в зале, пооткрывать полочки каталога(и почему эти шкафы в общем зале?.), поприставать к охраннику с тем же вопросом.В общем, уважаемое руководство Ощадбанка! Если у вас останется сил, после обучения персонала, еще и на ремонт банкомата по улице 8 марта,д32 - весь Шевченковский район вам будет благодарен.прошло не мало времени, а банкомат как не работал, так и не работает! совсем-совсем. Единственный плюс - в кассу доступ есть и получить при наличии паспорта возможно (но опять же без услуги "цзнать остаток на счете". стоиш возле кассы и угадываешь...)|||Инга Алексеевна - море обаяния, пообщавшись с ней лично хочется рожать только с ней. Много отзывов хороших, все через одного к ней стремятся попасть.Я рожала у неё ребенка,Инга  Алексеевна на роды опоздала, в родах что-то не то сделали - результат травма позвоночника и малыша на четвертый этаж. Слава Богу с мальчиком сейчас все в порядке, но месяц вся семья жила в ужасе.Я была свидетелем, как девочка бегала по роддому пытаясь поймать Ингу Алексеевну и обговорить все вопросы о кесарево, а после операции, перед выпиской, уже Инга Алексеевна прибегала к нам в палату. Но, что хочу сказать ей в плюс, она единственная из врачей (нас в палате лежало трое - и все договаривались с разными врачами) перед выпиской пришла и доступно объяснила, что и как нам делать после кесарева!Не смотря даже на этот маленький плюс и многочисленные положительные отзывы я не советую не кому рожать с ней!|||отзыв об интернет магазинеПри покупке фотоаппарата  через интернет-магазин сети "НОРД" попытался заплатить с расчетного счета предпринимателя. Опытным путем выяснилось, что ввести обязательный реквизит - КПП так как указано в платежке невозможно. Значение "0" форма не принимает. Оказывается надо вводить девять нолей. Кто бы мог догадатся? Убил на это полдня. Вот ссылки на мои попытки привлечь внимание администрации к компетентности персонала.(отзывы под ником Александр от 06 и 12 марта 2012 года)http://www.nord24.ru/page102.htm?page=6Обратите внимание, что объснялось всё моей "некомпетентностью". Фотоаппарат я все таки купил... Но еще раз убедился, что отличное исполнение функционала привлекательные цены и замечательно организованная служба доставки можно испортить нерадивым персоналом.|||Когда начали ходить в 145 садик (ясельки) была довольна, но когда ребёнок 2 дня ходит и месяц болеет-это уже слишком.В группу принимают детей, которые явно больные тех родителей, которые делают что-то для группы или сада помимо ежемесячных фондов. За детьми плохо смотрят, ребёнок приходит домой то поцарапаный, то с синяком, то с шишкой, то с порванными вещами! Заведующая приводит в группу не оформленного ребёнка, которому 1,5 годика, а у простых родиделей не хочет принять ребёнка, которому 1,7 года. Ставит условие или давайте деньги, или делайте сами ремонт крыши. Кошмар. Это при том, что у нас отец инвалид армии.Совести вообще НЕТ!!! Воспитатель отказывается принимать ребёнка!Где найти управу?!|||Мой ребенок учится в младшей школе. В нашем микрорайоне много школ гуманитарного направления и нет ни одной математической. Тем не менее дирекция решила углубить изучение языков, но подошла к этому странно. Отзыв о школе:Английский язык преподается весьма слабо, учителя меняются часто.В школе запретили русский язык. В прошлом году не разрешали на нем говорить даже на переменах. Сколько мы не просили сделать русский факультативом вместо риторики, нам говорили категоричное "нет".С пятого класса детей заставляют учить немецкий и французский, от которых польза вообще минимальная. Завуч младших классов на собрании сказала, что в Киеве нет учителей русского языка.В школе много платных кружков: карате, танцы и др. Их уровень не впечатляет. Тем не менее, ученикам, которые не ходят на эти кружки, но посещают музыкальные и хореографические коллективы другого подчинения, не дают выступать на школьных концертах.|||Мой отзыв о самсунг. В недавнем прошлом мною был приобретен жидко-кристалический телевизор Samsung UE19D4003. По работе телевизора я не могу предъявить ни каких претензий. Все функции работали исправно. Качество звука и изображения соответствоали высокому уровню. Но есть одно "но". По истечению определённого срока использования устройства: на экране появились красные, вертикальные, малозаметные полосы - располагающиеся на расстоянии дюйма друг от друга. Проходили они по всей поверхности телевизора от верхнего до нижнего краёв. Плюс был в том, что при воспроизведении какого-либо изображения на экране они были практически не заметны. Но стоило переключиться на канал, коммутируемого с телевизором устройства, и эте малозаметные полосы преобразовывались в привлекающие внимание взгляда линии. И после этого они не сходили с глаз даже при трансляции обычных каналов. Где до этого они были совершенно не заметны. Итак мой отзыв о самсунг негативный. Так ка делаю вывод о некачественной техники данной фирмы, в связи с приобретённым мною опытом.|||Добавлю, и я, отзыв о врачах которые должны помогать, а не наоборот.Рожала, по воли судьбы, в выселковском роддоме. Хотя должна была рожать в Краснодаре. Но не об этом сейчас. Рожала первого ребенка, в ноябре 2011г. Я была шокирована поведением младшего медицинского персонала. Хочу подчеркнуть к врачам претензий нет вообще, доброжелательны и профессиональны. А вот медсестры, разносчица еды, уборщицы... Привожу примеры:1. После того как я родила я оказалась в палате в часа 2 ночи. Ребенка положили в люльку рядом и ушли. Не показав не как его кормить, вообще не чего не рассказав. 2. Медсестры. На следующую ночь я пошла за молоком для ребенка (он плакал, у меня молока не хватало). Медсестры сидели, пили чай. Постучав я сказала – «можно молочка». В ответ дословно – «может вам еще и кофе с молоком сделать!» И все это сказано в грубой форме. Второй пример лежу с ребенком кормлю его грудью. Залетает взбешенная, уже, медсестра и начинает с порога орать. Не корми лежа ребенка, ты его задавишь. Заорала так, что не только я вздрогнула, но и 2 дневный ребенок испугался! Обработка швов после эпизио должна проводиться 2 раза в день. Мне обработку сделали 1 раз, на следующий день после родов. А все оставшиеся 4 дня медсестра просто про меня забыла. Жалко девочек, лежавших после кесарева. Они выискивали медсестер и просили им обработать швы, но помоймую эти просьбы, часто проходили мимо ушей медперсонала. Не помню фамилии самой хамовитой медсестры. Рыжая, короткостриженая и молодая, там такая одна. Разносчица еды постоянно орала, если девочки выходили за едой из палаты в ночнушках. Дословно –« что вы ходите в ночнушках! Что нельзя халат одеть! Мне на вас, думаете приятно в ночнушках смотреть!»В общим, воспоминания о роддоме у меня исключительно негативные. В то время как молодая мать должна прибывать в спокойствии и к ней должны относится с элементарной вежливостью. Все кто там лежит и рожает, получают хамское и надменное отношение. К моему великому сожалению, мой отзыв о врачах, точнее о младшем мед персонале, выселковского роддома, крайне негативный!|||Мой отзыв о враче Рудый С.И. Он мне делал уколы для уменшения миндалины и не помогли названия лекарства уже не помню. Прошла курс из трех уколов, было жутко больно, вытерпела, но результата не было: пробки в миндалинах как были, так и остались. В период между первым и третьим уколом держалась температура, была ужасная слабость, что даже разговаривать было тяжело. Уколы он мне закончил делать в феврале, а в мае я поехала в 30-ЛОР больницу и удалила миндалины. Операцию делали под местным наркозом больно не было, когда удалили первую миндалину сразу почувствовала облегчение, как-будто убрали что-то лишнее. После операции разговаривала, но было больно, особенно к вечеру. На второй день утром разговаривать было легче, глотать, конечно, еще больно. Будьте здоровы!|||В недавнем прошлом мною был приобретен жидко-кристалический телевизор Samsung UE19D4003. По работе телевизора я не могу предъявить ни каких претензий. Все функции работали исправно. Качество звука и изображения соответствоали высокому уровню. Но есть одно "но". По истечению определённого срока использования устройства: на экране появились красные, вертикальные, малозаметные полосы - располагающиеся на расстоянии дюйма друг от друга. Проходили они по всей поверхности телевизора от верхнего до нижнего краёв. Плюс был в том, что при воспроизведении какого-либо изображения на экране они были практически не заметны. Но стоило переключиться на канал, коммутируемого с телевизором устройства, и эте малозаметные полосы преобразовывались в привлекающие внимание взгляда линии. И после этого они не сходили с глаз даже при трансляции обычных каналов. Где до этого они были совершенно не заметны. Делаю вывод о некачественной техники данной фирмы, в связи с приобретённым мною опытом.|||Предприятие АО "Мотор Сич" в добровольно-принудитель ном порядке обязует своих работников страховаться в своей страховой компании "Мотор-Гарант", хотя страховка эта распространяется далеко не на все болезни и имеет множество лазеек, чтобы уклониться от страховых выплат. Причем многие страхующиеся люди не подозревают о таких уловках. Я, не являясь исключением, как сотрудник завода, тоже застраховалась. Случилось мне заболеть по части ревматологии, необходима была госпитализация. Так как в клинике АО “Мотор Сич” нет ревматологического отделения, меня направили в Областную больницу, уверяя, что моя страховка там действительна. Но то, что она распространяется только на купленные в аптеке лекарства, никто не предупредил. Все платные процедуры, анализы, медикаменты, прописанные мне после выписки для домашнего лечения, в страховку не входят. Возмутил и тот факт, что за все пришлось платить мне самой и сразу – деньги возвращаются только после выписки. Когда я пошла с аптечными чеками в страховой отдел, мне заявили, что этого недостаточно и нужны еще и копии (не путать с ксерокопиями) этих чеков. Пришлось возвращаться в больницу, где я лежала, и просить кассиршу в аптеке, чтобы она выписала мне эти копии. Деньги вернули только через месяц. В итоге, мне выплатили ровно втрое меньше, чем я потратила на все лечение.|||В этом супермаркете я купила сыну набор меламиновых ложечек "Canpol Babies". Когда принесла домой, наша бабушка "забила тревогу": она рассказала, что смотрела цикл передач о вреде меламиновой посуды. Якобы, она выделяет формальдегид при контакте с водой и пищей, вызывающий рак, экзему, бронхиты и аллергические реакции. Яркие рисунки нанесены с использованием краски, содержащей тяжелые металлы. Более того, уже через месяц использования такая посуда покрывается микротрещинками, куда попадают остатки пищи. Вымыть их уже не получится - в ложечках постоянно будут жить микробы. Ложки я выкинула и спросила мнение о меламиновой посуде нашего педиатра. Доктор сказал, что слышал, что такие ложки могут выделять опасный формальдегид. Зачем же супермаркет закупает такую продукцию?! Неужели только о прибыли заботится? Ведь "меламиновый скандал", как оказалось, неоднократно гремел на весь мир. Но многие мамы, и я в том числе, просто не слышали о нем, поэтому и покупают своим деткам яркую и красивую посуду из этого опасного материала. Возможно, специалистам из отдела закупок следует более тщательно отбирать товары, особенно для детей?|||Хочу написать отзыва о Детской Областной Больнице. Туда я попала вместе с сыном не так давно. В районой поликлинике ему поставили диагноз гемангиома. Малышу 7 месяцев было. Положили на с значит, а оперировали его на следующий день. Когда мы поступали туда только. Медсестра на посту измерила сыну температуру, она оказалась 36.9. А она записала как 36.6 и всё равно нас положили, несмотря на повышенную температуру. Положили нас в палату из 3 человек. А поскольку ребёнок мой ещё совсем маленький,ходить не умеет,то сидеть и находиться на моей кровати ему было бы опасно. Но мне так и не предоставили кроватку для него. По этой причине он упал на пол. Потом хочу сказать про санитарию..Полы моют просто ужасно и как попало. Туалет общий и не закрывается, щеколда оторвана. Все ходят как попало,кто мимо унитаза. И стульчак остаётся всё время грязным. Медсёстры также, измеряют температуру, а вписывают другую. А в конце выписка наш врач вообще нас отпустил, а за выпиской сказал прийти через 2 дня.|||Хочу написать негативный отзыв о кафе, в котором побывал. Мне все понравилось, от порога и до самой оплаты. Прекрасное живописное место, природа, солнышко. Все прекрасно. Дизайн кафе тоже замечательный, но то чтобы какай-то забегаловка, нет. Дерево и пластик – что еще сказать. Обслуживание не вызывает нареканий, все вовремя, приятные молодые люди доброжелательно относятся к своим клиентам. Спасибо, пожалуйста и т.д.  Меню кафе тоже не вызывает нареканий. Статичный набор от мороженого, до напитков “покрепче”. Все замечательно. Проблемы начинаются после. Как только приносят счет, откуда-то образовываются лишние циферки. Я согласен доплатить чаевые, или, можно назвать пожертвования, кафе, но это должно быть добровольно, а не уже перед фактом. А что если бы у меня не оказалось средств? Что мне штаны снимать. Пришлось разбираться, что и к чему. Откуда появляются лишние нули. Вроде бы все понятно, и я их понимаю, но полного объяснения не получаю. В итоге, я оплатил счет ( что еще было делать), но сразу сказал, что так дела не делаются, и все мои знакомые более в это кафе не зайдут. На это мы расстались.|||Несколько лет назад я взял кредит на автомобиль в этом банке, сначала всё было и ничего пока не начался экономический кризис. После этого начались проблемы с банком. Сначала без моего ведома подняли кредитную ставку что потянуло увеличенный ущерб для моей семи. Кроме этого обслуживание в банке желало бы быть по лучше. Чтобы оплатить кредит приходилось иногда в очередях выстаивать по 30-40 минут. Всё это по той причине что работает только одна касса. Позже нужно было кредит гасить через терминал, это ещё хуже так как терминалы были неисправны, они не брали купюры по 200, 50, 20 гривен и приходилось бегать по магазинам чтобы поменять деньги так как  в кассе меняли нехотя и не всегда. Для того чтобы избавится от тяготи этого кредита пришлось одолжить денег в родственников и погасить кредит досрочно. Больше не хочу с этим банком связываться.|||Отзыв о банке обычно не пишут, а на кухне гневно рассказывают. Спасибо, что есть такой вот способ.Итак, это отзыв на банк Делта в Киеве. Сегодня 11 мая. Не работает банкомат в отделении  Фрунзе 127 уже четвертые сутки!! Мне на праздниках необходимо снять небольшую сумму денег на лекарства для свекрови, а я не могу это сделать рядом с домом! Получается, что наличие карты для того, чтобы иметь доступ к моим же средствам ( кстати я плачу за пользование) еще не означает возможность их получить для своих экстренных нужд. Все таки наличка выручила в той критичной ситуации – а если бы ее не хватало? Так же хочу сразу оставить отзыв о банке в разрезе интернет платежей. Невозможно провести операцию! Вы себе не представляете, как же меня удивило отсутствие возможности оплаты товара по интернету, хотя все необходимые коды для такой оплаты на карточке имеются..Я очень надеюсь, что этот двойной отзыв о банке дойдет руководству и оно примет какие-то меры.|||Хочу рассказать Вам,про откровенное вымогательство и сбор денежных средств,на постоянной основе.Мой сын,ученик начальных классов лицея №11 города Шахты.Где то раз в два месяца,мы сдаем деньги,нашей классной руководительницы.Сдаем средства под разными предлогами,на учебные тетради,на ремонт соседних классов,подарки учетелям,озеленение школы,и на прочие траты "наших" учителей.Сумма сдачи денег колеблется в районе от 2500 до 5000 тыс.рублей за два месяца.Учетеля закупают учебники по оптовым ценам,у перекупщика,который приезжает прямо в лицей,а собирают с родителей суммы,в несколько раз больше,разницу как видимо ложат себе в карман.Покупать самому учебники,не разрешают!,не сдашь деньги,грозятся отчислением твоего чадо с лицея и в черный список городских школ.А куда деются деньги из бюджета?!|||Забыл добавить, что это ужасное водоснабжение, касается улицы Некрасова, начиная от №48 и заканчивая №161|||Здравствуйте.В город Херсон пришла весна, а вместе с ней в северный поселок города, пришла пустыня, так как Херсонское коммунальное предприятие «Горводоканал», подающее воду жителям города по часам, почти вообще перестало подавать воду на некоторые улицы поселка. Если вдуматься в техническою структуру подачи воды населению в городе, а особенно в принцип учета, то станет понятно, что горводоканалу выгоднее вообще не подавать воду в трубы, ведь население и так исправно платит за подаваемый в трубы воздух вместо воды. Дело в том, что счетчики учета подаваемой воды, которые продает горводоканал, считают все, что через них проходит, как воду, так и воздух. Когда люди, часами оставляют краны открытыми, в надежде все же набрать воду, то их счетчики усердно мотают кубы воздуха, проходящие через систему, поэтому думаю понятно не желание руководства предприятия навести порядок с подачей воды. Было бы еще понятно, такое отношение к проблеме коммерческой структуры, но горводоканал, является коммунальным предприятием, другими словами, принадлежит жителям города, и получается, что собственное предприятие нагло обманывает своих собственников. Ежегодное поднятие тарифов, под предлогом, что их размеры не покрывают себестоимости и отсутствие денег на модернизацию коммуникаций, не мешает даже работникам среднего звена предприятия покупать себе не самые дешевые иномарки. Может быть проблема в том, что наш горводоканал превратили в шарашкину контору? Ведь даже для того, что бы залатать кусок прогнившей трубы, которая относится к городским сетям, приехавшие работники требуют с жильцов немалые деньги за ремонт, и тем приходиться скидываться и платить за это безобразие. Кроме того, при возникновении аварийной ситуации в городских сетях, дозвониться в диспетчерскою службу предприятия, почти не возможно.|||–¢—Ä–∏ –≥–æ–¥–∞ –Ω–∞–∑–∞–¥,–ª–µ—Ç–æ–º —è —Å–æ —Å–≤–æ–∏–º –ø—Ä–∏—è—Ç–µ–ª–µ–º –±—ã–ª–∏ –≤ –≥–æ—Å—Ç—è—Ö —É –µ–≥–æ –¥—è–¥–∏ –∏ –±–∞–±—É—à–∫–∏. –ó–∞—Å–∏–¥–µ–ª–∏—Å—å –Ω–µ–º–Ω–æ–≥–æ –≤ –≥–æ—Å—Ç—è—Ö. –ù–∞ —É–ª–∏—Ü–µ —É–∂–µ –±—ã–ª–æ –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏ —Ç–µ–º–Ω–æ –∫–æ–≥–¥–∞ –º—ã –≤—ã—à–ª–∏ –Ω–∞ —É–ª–∏—Ü—É. –ù–∞ —É–ª–∏—Ü–µ –Ω–µ –±—ã–ª–æ –Ω–∏ –æ–¥–Ω–æ–≥–æ —Ñ–æ–Ω–∞—Ä—è.–ú—ã –∏ –ø–æ—à–ª–∏ –±–ª–∏–∂–µ –∫ –¥–≤–æ—Ä–∞–º –ø–æ—Å–∫–æ–ª—å–∫—É –ø–æ –¥–æ—Ä–æ–≥–µ –∏–¥—Ç–∏ –Ω–µ –æ—á–µ–Ω—å —Ö–æ—Ç–µ–ª–æ—Å—å —Ç–µ–º–Ω–æ –¥–∞ –∏ –º–∞—à–∏–Ω—ã –µ–∑–¥—è—Ç. –ò –≤—Å–∫–æ—Ä–µ –ø–æ–∂–∞–ª–µ–ª–∏ –æ–± —ç—Ç–æ–º...–Ø  –¥–∞–∂–µ –Ω–µ –ø–æ–Ω—è–ª–∞ —á—Ç–æ —Å–æ –º–Ω–æ–π –ø—Ä–æ–∏—Å—Ö–æ–¥–∏—Ç. –®–ª–∞ –≤—Å–µ –±—ã–ª–æ –Ω–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω–æ –∏ —Ç—É—Ç  —Å—Ç—Ä–µ–º–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –ª–µ—á—É –∫—É–¥–∞-—Ç–æ –≤–Ω–∏–∑. –ü—Ä–∏–∑–µ–º–ª–∏–ª–∞—Å—å. –î–æ—à–ª–æ,—á—Ç–æ —è —É–ø–∞–ª–∞ –≤ –ª—é–∫. –°–Ω–∞—á–∞–ª–∞ –æ—Ö–≤–∞—Ç–∏–ª –º–µ–Ω—è —Å—Ç—Ä–∞—Ö,–∫–∞–∫ —è –æ—Ç —Ç—É–¥–∞ –≤—ã–±–µ—Ä—É—Å—å. –ü–æ–∑–≤–∞–ª–∞ –ø—Ä–∏—è—Ç–µ–ª—è, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –Ω–µ –ø–æ–Ω—è–ª –¥–∞–∂–µ –∫—É–¥–∞ —è –¥–µ–ª–∞—Å—å. –ü–æ—Ç–æ–º —è –Ω–∞—á–∞–ª–∞ –∏—Å–∫–∞—Ç—å –∑–∞ —á—Ç–æ  –º–Ω–µ —É—Ö–≤–∞—Ç–∏—Ç—Å—è —á—Ç–æ –±—ã –≤—ã–∫–∞—Ä–∞–±–∫–∞—Ç—å—Å—è, –Ω–æ –ø–æ–¥ —Ä—É–∫–∏ –ø–æ–ø–∞–¥–∞–ª–∏—Å—å –æ–¥–Ω–∏ –∫–æ—Ä–µ–Ω—å—è, —è —Å–æ —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–º –æ—â—É–ø—ã–≤–∞–ª–∞ —Å—Ç–µ–Ω—ã –ø–æ–Ω–∏–º–∞—è —á—Ç–æ –≤ –ª—é–∫–µ –º–æ–≥—É—Ç –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è  –æ–≥–æ–ª–µ–Ω–Ω—ã–µ –ø—Ä–æ–≤–æ–¥–∞...–ø—Ä–∏—è—Ç–µ–ª—å –Ω–∞—á–∞–ª –ø—ã—Ç–∞—Ç—å—Å—è –º–µ–Ω—è –≤—ã—Ç–∞—â–∏—Ç—å –Ω–æ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∞–ª–æ—Å—å...—Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—è –æ–±–æ—Å—Ç—Ä–∏–ª–∞—Å—å –∫–æ–≥–¥–∞ –æ–Ω  —Å–≤–∞–ª–∏–ª—Å—è –∫–æ –º–Ω–µ –≤ –ª—é–∫.–ß—Ç–æ –¥–µ–ª–∞—Ç—å? –ú—ã –≤–¥–≤–æ–µ–º —Å–∏–¥–∏–º –≤ –ª—é–∫–µ –Ω–∞ —É–ª–∏—Ü–µ –Ω–∏ –¥—É—à–∏. –ò —Ç—É—Ç —è –≤—Å–ø–æ–º–Ω–∏–ª–∞ —á—Ç–æ —É –º–æ–µ–π —Å—Ç–∞—Ä–æ–π –∑–Ω–∞–∫–æ–º–æ–π –º—É–∂ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç –Ω–∞ –ú–ß–°. –ó–≤–æ–Ω—é –µ–π —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞—é, —á—Ç–æ —Å–æ –º–Ω–æ–π —Å–ª—É—á–∏–ª–æ—Å—å –∏—Å–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞—é –Ω–æ–º–µ—Ä —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞ –¥–µ–∂—É—Ä–Ω–æ–≥–æ –Ω–∞ –ø–æ–∂–∞—Ä–∫–µ. –û–Ω–∞ —Å–Ω–∞—á–∞–ª–∞ –ø–æ–¥—É–º–∞–ª–∞ —á—Ç–æ —è –µ–µ —Ä–∞–∑—ã–≥—Ä—ã–≤–∞—é. –ù–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –¥–∞–ª–∞. –ó–≤–æ–Ω—é –≤ –ú–ß–° –ø–æ –≥–æ—Ä–æ–¥—Å–∫–æ–º—É –Ω–æ–º–µ—Ä—É. –ë–µ—Ä–µ—Ç —Ç—Ä—É–±–∫—É, –¥–µ–≤—É—à–∫–∞.–Ø –µ–π —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞—é —Å–ª–æ–∂–∏–≤—à—É—é—Å—è —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é (–µ—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ —É –º–µ–Ω—è –±—ã–ª–∞ –∏—Å—Ç–µ—Ä–∏–∫–∞ –∏ –Ω–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω–æ —Å–ø–æ–∫–æ–π–Ω–æ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å —è –Ω–µ –º–æ–≥–ª–∞),–∞ –æ–Ω–∞ –º–Ω–µ –≤ –æ—Ç–≤–µ—Ç : " –î–µ–≤—É—à–∫–∞ –Ω–µ –∫—Ä–∏—á–∏—Ç–µ –∫ –≤–∞–º –Ω–∏ –∫—Ç–æ –Ω–µ –ø—Ä–∏–µ–¥–µ—Ç" –Ø –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –æ–Ω–µ–º–µ–ª–∞...–ù–µ –∑–Ω–∞—é –∫–∞–∫, –Ω–æ –≤—ã–±—Ä–∞–ª–∏—Å—å —Å–≤–æ–∏–º–∏ —Å–∏–ª–∞–º–∏ —Å —ç—Ç–æ–≥–æ –ª—é–∫–∞.  –° —Ç–µ—Ö –ø–æ—Ä —è –Ω–µ –¥–æ–≤–µ—Ä—è—é –Ω–∞—à–∏–º —Å–ø–∞—Å–∞—Ç–µ–ª—è–º...–ú–ß–°–Ω–∏–∫–∞–º...–≠— Ç–æ —Ö–æ—Ä–æ—à–æ —á—Ç–æ –º—ã –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –ø–æ–ª–æ–º–∞–ª–∏ —Å–µ–±–µ, —á—Ç–æ –±—ã–ª–∏ —Ü–µ–ª—ã —Ä—É–∫–∏ –∏ –Ω–æ–≥–∏, –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∏ —É—à–∏–±—ã –∏ —Å—Å–∞–¥–∏–Ω—ã. –ò —á—Ç–æ –ª—é–∫ –±—ã–ª –ø—É—Å—Ç–æ–π, –±–µ–∑  –∂–µ–ª–µ–∑–æ–∫ –∏ –ø—Ä—É—Ç—å–µ–≤. –ê —Ç–∞–∫ –Ω–µ –±—ã–ª–æ –±—ã —Å–µ–π—á–∞—Å –∫–æ–º—É –ø–µ—á–∞—Ç–∞—Ç—å —ç—Ç—É —Å—Ç–∞—Ç—å—é...E-mail –ú–ß–° –£–∫—Ä–∞–∏–Ω—ã: oper@mns.gov.ua					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ú–ß–°  –≥.–û—Ä–µ—Ö–æ–≤–∞...|||купили нам когда -то комп года 2 назад в 2008 году. Так вот играл я тогда и экран начал потихоньку нагреваться. Я забеспокоился и вырубил комп. Понесли на работу и сказали что ремонт не поможет. А прикол что когда его продал, то получили тока  25 долларов - тогда 1 долю 3 тысяч|||22 марта у моей дочери Яночки было День рождения, ей исполнилось 5 лет. Пришли ее подружки из детского сада и я им зделала солодкий стол, печенья и мороженое я делала дома а вот торт пришлось купить, времени не хватило домашний испечь, и купила я его в "Сильпо". Все было хорошо, дети были счастливы, но после ухода детей у доци поднялась температура и почалась рвота, пришлось вызвать врача. В итоге мы попали в больницу и очень удивились что 3 девочки которые были на дне рождении тоже лежат и с такими же признаками. Тут их мамы начали говорить что они что-то съели у меня, меня это очень огорчило, но как это может быть ведь все хлебобулочные изделия, торты, пирожаные пекут в пекарни супермаркета, и дата выпечки была 21.03.2012г, а я покупала торт 22.03.2012г. Того же дня я здала в лабораторию 2 кусочки торта которые остались после праздника, анализ показал что в торте был испорчен крем, что было причиной отравления девочек. Мамы отнеслись ко мне с пониманием, с тех пор я пеку торты дома.|||–í –∫–æ–Ω—Ü–µ –∑–∏–º—ã –ø—Ä–æ—à–ª–æ–≥–æ –≥–æ–¥–∞ —è —Ä–µ—à–∏–ª –ø–æ–¥–∑–∞—Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –¥–µ–Ω–µ–≥.–î–æ–ª–≥–æ –∏—Å–∫–∞–ª —Ä–∞–±–æ—Ç—É.–í –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ, –Ω–∞ e-mail –º–Ω–µ –ø—Ä–∏—à–ª–æ —Å–ª—É—á–∞–π–Ω–æ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–µ –æ –∑–∞—Ä–∞–±–æ—Ç–∫–µ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–∞—Ö.–¢–æ—Ç –∫—Ç–æ –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞–ª,—Ä–∞—Å–ø–∏—Å–∞–ª–∞,–≤—ã–ø– ª–∞—Ç—ã –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω—ã,—á—Ç–æ –º–æ–∂–Ω–æ –ø–æ–¥–∑–∞—Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –Ω–µ –Ω–∞–ø—Ä—è–≥–∞—è—Å—å.–î–æ—Å—Ç–∞—Ç–æ—á–Ω–æ 1- 2 —á–∞—Å–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –≤ –¥–µ–Ω—å.–ü–æ–Ω–∞—á–∞–ª—É —è –∑–∞—Å–æ–º–Ω–µ–≤–∞–ª—Å—è. –ù–æ –ø–æ—Å–ª–µ —É–±–µ–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã—Ö –µ—ë —Å–ª–æ–≤,–ø—Ä–∏—Å—Ç—É–ø–∏–ª –∫ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ.–ó–∞ —Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞–ª—Å—è –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ.–ö–∞–∂–¥—ã–π –¥–µ–Ω—å –∑–∞—Ö–æ–¥–∏–ª –≤—ã–ø–æ–ª–Ω—è–ª –∑–∞–¥–∞–Ω–∏—è.–û–Ω–∏ –∑–∞–∫–ª—é—á–∞–ª–∏—Å—å –≤ —Ç–æ–º,—á—Ç–æ –≤—ã—Ö–æ–¥–∏—à—å –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç –∏ –∫–ª–∏–∫–∞–µ—à—å –ø–æ —Å—Å—ã–ª–∫–∞–º.–ß–µ—Ä–µ–∑ –æ–ø—Ä–µ–¥–µ–ª—ë–Ω–Ω–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è(30 —Å–µ–∫.)–ø–æ–∫–∞ –∑–∞–≥—Ä—É–∂–∞–µ—Ç—Å—è —Å—Ç—Ä–∞–Ω–∏—Ü–∞,–∫–ª–∏–∫–∞–µ—à—å –Ω–∞ —á–∏—Å–ª–æ.–ò —Ç–µ–±–µ –Ω–∞—á–∏—Å–ª—è–µ—Ç—Å—è —Å—É–º–º–∞ –≤ –∞–∫–∫–∞—É–Ω—Ç. –ù–∞–±—Ä–∞—Ç—å –Ω–∞–¥–æ –º–∏–Ω–∏–º–∞–ª—å–Ω—É—é —Å—É–º–º—É,—á—Ç–æ–± –ø–µ—Ä–µ–≤–µ–ª–∏ –≤ —Ç–≤–æ–π –∫–æ—à–µ–ª—ë–∫.–ú–∏–Ω–∏–º–∞–ª—å–Ω–∞—è 5 000 $.–ò –≤–æ—Ç –∑–∞–≤–µ—Ç–Ω–∞—è —Å—É–º–º–∞ –Ω–∞–±—Ä–∞–Ω–∞,–∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –¥–ª–∏–ª–∞—Å—å –¥–æ–ª–≥–∏–µ 4 –º–µ—Å—è—Ü–∞.–ù–∞—á–∏–Ω–∞—é –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–¥ –¥–µ–Ω–µ–≥.–ó–∞—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞–ª—Å—è –≤ –ø–ª–∞—Ç—ë–∂–Ω–æ–π —Å–∏—Å—Ç–µ–º–µ AlertPay,–∑–∞–≤–µ–ª –º–µ–∂–¥—É–Ω–∞—Ä–æ–¥–Ω—É—é –∫–∞—Ä—Ç–æ—á–∫—É  Visa Classik(–∫–∞–∫ —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–ª–∏ –ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∞ —Å–∞–π—Ç–∞),–ø—Ä–∏–≤—è–∑–∞–ª –∫ –ø–ª–∞—Ç–µ–∂–Ω–æ–π —Å–∏—Å—Ç–µ–º–µ. –ò –≤–æ—Ç —É–∂–µ –æ–∂–∏–¥–∞—é –±–æ–ª—å—à–µ —á–µ–º –ø–æ–ª–≥–æ–¥–∞ –æ–±–µ—â–∞–Ω–Ω—ã—Ö –¥–µ–Ω–µ–≥. –ê –∏—Ö –Ω–µ—Ç. –ê–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ü–∏—è —Å–∞–π—Ç–∞ –Ω–∞ —Å–≤—è–∑—å –Ω–µ –≤—ã—Ö–æ–¥–∏—Ç, –Ω–∞ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—ã –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞–µ—Ç.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ www.mysteryptc.com...|||Первое - об этом писал еще Ильф и Петров, они писали про двери, про то что дверей много, но открыты только одни - одна створка. А здесь речь про кассы -  никогда ВСЕ кассы не работают одновременно, и это не потому что так сделать невозможно технически, а потому что экономят на зарплате кассирам, плевать на клиентов - пусть толпятся в очередях. Кстати двери тоже никогда  все не открыты).Второе - возможно это не во всех кассах, но в кассе на остановке КУОР при принятии платежа требуют наличие карточки приват банка, типа без нее не обслуживают, но я реально знаю что можно осуществить платеж в этой кассе без карточки данного банка.Третье  - кассиры пользуются личными сотовыми телефонами в рабочее время, стоит значит очередь, а кассир трепется по телефону про сериал "Интерны", прям как в данном сериале.|||Я не являюсь официальным клиентом ПриватБанка, но регулярно оплачивала там коммунальные услуги, интернет и другие платежи. Нравилось то, что не брали комиссию, да и обслуживание было на уровне. После Нового года 2012, когда я вновь пришла совершить необходимые мне платежи, наткнулась на неожиданный отказ, который оператор аргументировала лишь тем, что я не имею карточки этого банка. Причем она вела себя так, будто такое правило было всегда! Т.е. теперь я не могу оплатить там даже элементарную страховку, которую требуют в любом учреждении. Только не понятно – это они так заставляют оформлять их карты или просто не желают обслуживать людей, не являющихся их клиентами? Скорее всего и то, и другое. Ладно, банков много, не пропаду без них. Вскоре после этого инцидента ко мне приехала мама из Харьковской области. У нее есть эта злополучная приватбанковская карточка, куда ей начисляют кредит и бонусы. Деньги в дорогу она брать побоялась, решив что лучше потом снимет их с карточки. А карточка эта не для банкомата, т.е. снимать нужно непосредственно в кассе отделения ПриватБанка. Моему возмущению не было предела, когда в отделении этого банка нам отказали в выплате, сказав, что получить деньги можно только на территории Харьковской области, где была оформлена карточка! Зачем она тогда вообще нужна?!      В общем, услугами ПриватБанка я больше не воспользуюсь ни при каких обстоятельствах.|||Хочу написать о так называемых "бюджетных местах" в ветеринарной академии. Когда я поступала в УГАВМ я знала, что попаду на бюджетное место, поскольку поступающих было 120, а бюджетных мест - 100. Легко пройдя вступительные экзамены, я вдруг узнала, что все не так-то просто, и мне придется платить каждый год по 8500 рублей за какую-то специализацию. Никто никого не спросил, хочет ли он эту специализацию, что это такое и почему мы обязаны за нее платить. Первый год у нас были "пчелы"... Ну ладно, общее строение про этих насекомых нам дали, какие виды бывают мы тоже узнали. А последние лекции мы мыли окна на кафедре.. И все это всего лишь за 8500 в год, почти бесплатно конечно, но для такого маленького  городка как Троицк, вполне реальные деньги. Никакого шанса отказаться от этой специализации нет. А в прошлом семестре на нас вообще "наехал" ректорат, типа если вы не заплатите до 20 декабря, то вас не пустят на пары... Представляете? Пришлось платить половину, то есть 4250 р. Сейчас на мне висит другая половина, видимо скоро снова наедут.  Нет, у нас, конечно, есть стипендия, и те, кто хорошо учатся, получают 2800, а те, кто похуже, 1800. Ну я думаю на эти деньги можно шиковать, ни в чем себе не отказывать и еще и за специализацию спокойно платить. А нашему ректорату, кажется, все равно, что на кафедрах уже давно не делался ремонт, что преподаватели на свои деньги (или на деньги злостных прогульщиков) распечатывают методички. Что у нас учебники, простите, 80-х годов... Парты разваливаются, видео-установка только в нескольких лекционных. А туда, где сделан качественный ремонт и стоят новые столы, нас пускают только по большим праздникам. Все остальное время студентам разрешается сидеть только в старых аудиториях.Напрашивается вопрос: куда деваются эти деньги, которые мы платим? Да, конечно, весь второй этаж (там где заседает ректорат и бухгалтерия) отделан отлично, новая мебель, все красиво, как положено.. Но не все время же там что-то отделывать? Если подсчитать всю сумму и подумать, то можно сделать логичные выводы, что на те деньги, что собраны с нас, можно было за пару лет обновить всю учебную библиотеку, сделать мало-мальские ремонты в аудиториях и вообще качественно улучшить жизнь в студенческих общежитиях (кстати, общежития - это отдельная тема, может быть даже на несколько томов). Еще большая проблема, что студентам нельзя особо высовываться и предлагать свои идеи. Как быть в такой ситуации я не знаю. Но я бы с удовольствием отказалась от специализации и спокойно училась на своем бюджетном месте БЕСПЛАТНО. (на изображении - новая аудитория, в которую нас редко пускают)|||Первый и последний раз мой ребенок ездил в ДОЛ «Чайка» в 2008 году. Уже тогда все оздоровительные учреждения были переданы на баланс города. Данному лагерю был назначен управляющий СК «Сибирский нефтяник». Зная, что не все шикарно в этом детском лагере, я все же отправила туда ребенка, в надежде, что хоть подышит свежим воздухом и пообщается с детьми, активно проведет время. Какой ужас я испытала, когда приехала в родительский день на свидание. Именно, как в тюрьме на свидание. За забором стояли дети, которые спрашивали к кому приехали и звали нужного ребенка. Затем мой ребенок мог провести меня на территорию лагеря. Ни каких заявлений или иных уведомлений о том, что я забираю ребенка у ответственных за него лиц, я не писала. Вожатым было все ровно, куда и с кем пошли дети. От бытовых условий волосы стали дыбом. Корпус – это деревянный барак. Именно барак, ни домик, ни коттедж. Что-то деревянное с окнами, где не просто грязь, которую дети таскают ногами, а как будто не убирали лет 10. В комнате 8 кроватей, железные с панцирной сеткой до пола, тумбочки страшно-голубого цвета, ощущение, что сбиты из чего-то старого, найденного на помойке. В комнате темно и сыро. Запах и ощущение сырости мерзко впитывалось в кожу. Сумки у детей валялись в огромной куче в соседней комнате, так как шкафов не было, а в тумбу не влезало. Об умывальнике речи вообще не было, что то ржавое и вонючее было на улице. Туалет – типа сортир – деревянный домик в 10 метрах от барака. Ночью дети ходили на ведро. Правда питание было хорошее и воздух в березовом лесу, действительно чистый. Из развлечений у детей было пару кружков по лепке и рисованию, а так же поле заросшее травой, где можно было гонять мяч, у кого он есть свой. Такой лагерь детям не нужен. Очень хотелось, чтобы контролирующие органы обратили внимания на санитарные условия таких заведений. Хоть и прошло время с нашего в нем пребывания, но я знаю, что многого не изменилось.|||В 2006 году мы купили ВАЗ - 21043 для семьи. Это автомобиль универсал: большой багажник, просторный салон. Четверка нам очень понравилась, так как в семье есть маленький ребенок, и всегда приходиться возить коляску и кучу сумок с собой.Но радость длилась не долго. Вынуждена писать теперь отзыв на ВАЗ.Через две недели передок стал просто дубовым. Причиной оказались два передних амортизатора. На СТО ПАО "Киев-Лада" заменой амортизаторов занимались ровно две недели.Мастера и эксперты пытались установить или это халатная езда, или заводской брак. В результате экспертиза установила, что передние амортизаторы изготовлены в 2001 году и в 2007 году они уже не могли отлично работать. Денег за замену мы не платили, но две недели машиной тоже не могли пользоваться. Это не проблема автомобилей ВАЗ в целом, а халатность отделов перед продажной подготовки конкретных дилеров. Если бы эти люди осматривали автомобили перед продажей, подобные конфликты не возникали бы.Отзыв на ВАЗ можно написать и положительный, но наш автомобиль и ПАО "Киев-Лада" под эту категорию не подходят.|||"ДОШКІЛЬНИЙ НАВЧАЛЬНИЙ ЗАКЛАД (ЯСЛА-САДОК) N453 ХАРКІВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ"- обо всем говорит название учреждения, и значит что туда попадают только определенные дети. Мы приехали в г.Харьковь 3 года назад, нашей Юленьке бил 1 годик. Мы с мужем пошли записать дочь с 1 сентября в садик №453 так как мы рядом живем. В первую очередь нас спросили где мы с мужем работаем, и есть ли у нас прописка. Когда заведующая узнала что муж работает водителем маршрутки а я продавцом и прописки у нас нет, то сразу оказалось что в садике и мест нет. Но по закону они не имеют права отказать нам из-за того что у нас нет городской прописки. Через знакомых мы узнали что надо зделать благотворительный взнос и тогда нашу малышку возьмут в садик. Мы готовы заплатить деньги, но сума взноса ровна нашему доходу за пол года. Мы пошли в другой садик, и там были свободные места, мы так обрадовались что есть и хоошие люди которые понимают таких как мы.|||В городе живу давно, ну можно считать с момента развала СССР. И вот с того самого момента все ЖЭКи перестали что-либо делать. Тупо деньги берут и ничего не делают. Больше двадцати лет в моем дому - в хрущевке - нет ни одной урны во дворе, нет ни одной скамейки, про нормальные клумбы я вообще молчу. Ремонт в дому и подъездах не производится вообще, все жильцы делают за свой счет. Если водоканал что-то раскопал, то он никогда нормально за собой не засыплет - провал автомобилей в городе под дорогу - нормальное явление в Керчи. Было уже десятки раз. Нормальных дорог не было отродясь, а деньги выделялись - перед пуском  троллейбуса закупалось мегадорогое дорожное покрытие из Голландии с гарантией на 15 лет. Результат  - прошло 3 года  и надо асфальт перекладывать по новой, как будь-то ничего и не было.|||Хочу рассказать о работе АО Казпочте. В целом работает неплохо,за исключением 8 отделения в Павлодаре. Заказав посылку с Китая, я ждала около 2 месяцев своей посылки.Но извещение мне так и не приходило.Пришлось заново перезаказать товар. И тому человеку пришлось бесплатно отправить мне товар,благодаря вот такой работе АО Казпочта.Через 2 недели приходит мне то самое долгожданное 1-е извещение, которое я ждала. Прихожу я значит в своё отделение,ОПС №8 за своей посылкой. И тут я не успела. За 5 минут до обеда в отделе по выдаче посылок мне отказали,нагрубили, развернулись и ушли.Я значит простояла час, продождав, когда у них кончиться обед. получается у них 2 обеда. Первый с 1-2,а потом ещё второй с 3-4,вот на второй я как раз и попала. Интересно что там можно было делать за 2 обеда..Обслуживают значит там как попало. Пока идёт обед, женщине, на выдаче посылок звонят значит, она выходит и забирает у "своих посылки".Вот так они работают!|||В ноябре 2011 года было подключено пакетное предложение от Билайн, включающее домашний интернет и цифровое ТВ по специальной цене. Был выбран Пакет Домашний «Стандарт», в который входит тариф  «450 Домашний» на интернет и тариф «Цифровое 100» на ТВ. Исходя из названия тарифа, уже понятно, что каналов в пакете должно быть 100. Причем при заключении договора был выдан полный список каналов. В списке значились обязательные и неизменные 80 каналов  и 20 дополнительных, которые выбирались нами самостоятельно. Через пару месяцев неожиданно пропали 6 каналов. Хотя в нашем пакете они прописаны как обязательные. Оказалось, что компания выделила эти каналы в отдельный платный пакет «Увлечения», а на замену было добавлено 6 каналов различной тематики. Замена явно не равноценная. К тому же постоянно исчезают одни каналы, и появляются другие. В прошлом месяце исчезло два канала в HD качестве, а вместо них добавлены дешевые музыкальные. Я думаю, что такие действия поставщика как минимум унизительные. В нашем регионе цифровому ТВ  Билайн пока нет аналогов по цене, отсюда и вольности.|||Моя первая жена родом из Росии. И когда она со мной переехала в Беларусь вместе с многочисленными родственниками, те самые родственники решили обзавестись жилплощадью. Квартиры они оформляли на меня, как на гражданина РБ. После развода с женой ее родня решила продать жилплощадь и свалить в Россию. Я, как джентльмен, подписал все бумаги, отдал им деньги и помахал рукой.Каково же было мое удивление, когда я узнал, что по местечковым законам я не имею право претендовать на прописку и очередь на улучшение жилищных условий в течение 5 лет, как лицо добровольно отказавшееся от жилплощади.Я проштудировал конституцию РБ - нигде нет даже намека на эту норму. В тоже время, начальник паспортного стола с харизматической фамилией Шут запросто прописывает в городе товарищей, которые кроме слов хачапури и кидзмараули ничего по русски выговорить и не могут. В то время, как я здесь родился и жил.Обращение к региональному прокурору г-ну Вешторту ничего не дало. И вот стоят на рынке эти молодечненцы по имени Гоги или Джафар с молодечненской пропиской, а я как бомж. Прикольно.История довольно старая. Я уже получил прописку(правда тоько после перевода Шута на другое место работы), построил квартиру. Но, я думаю, в стране не я один такой. Может стоит пересмотреть этот дебильный местечковый закон.|||Проблемы роддома № 4, г. Уфа, ул. Батырская, 41, +7 (347) 254-65-21.                             Это лето, окна открыты, сквозняк,в тоже время жара. Здания переполнены. Две недели ждала нервопотолога, чтобы он сделал заключение, что мне самой рожать нельзя. Наконец дождалась сделали кесарево сечение,сутки малышку не видела. Персонал никакого внимания не уделяет. Питание отвратительное. Если что-то нужно нет, по ночам было холодно одеял нет, у некоторых и подушек даже небыло. Были с собой теплые вещи их не разрешили взять у меня был теплый халат но увы. Притом еще отключили горячую воду не помыться не ребеночка помыть,подмыть нечем, грели воду в чайнике поливали помогали друг другу. Из роддома не выйти даже на прогулку. Время шло к выписке муж приехал, вещи свои из гардероба не знаешь где он находиться даже. Нашли вещи. Выписки ждали три часа чтобы нас выпустили из здания. Хорошо выпустили меня, а моя малышка не готова. И только через час мне ее отдали на руки. Ура домой. В результате в роддоме я была 21 дней. На выходе еще нагрубили.|||В 2006 году мы купили ВАЗ - 21043 для семьи. Это автомобиль универсал: большой багажник, просторный салон. Четверка нам очень понравилась, так как в семье есть маленький ребенок, и всегда приходиться возить коляску и кучу сумок с собой.Но радость длилась не долго. Через две недели передок стал просто дубовым. Причиной оказались два передних амортизатора. На СТО ПАО "Киев-Лада" заменой амортизаторов занимались ровно две недели.Мастера и эксперты пытались установить или это халатная езда, или заводской брак. В результате экспертиза установила, что передние амортизаторы изготовлены в 2001 году и в 2007 году они уже не могли отлично работать. Денег за замену мы не платили, но две недели машиной тоже не могли пользоваться. Это не проблема автомобилей ВАЗ в целом, а халатность отделов перед продажной подготовки конкретных дилеров. Если бы эти люди осматривали автомобили перед продажей, подобные конфликты не возникали б.|||Здраствуйте мен6я зовут Андрей и я хочу вам рассказать как я купил кефир в дороге.В октябре месяце 20111 года следуя в командировку по маршруту Воркута Москва, произошло следующее, поезд сделал очередную остановку в Архангельской области, есть такой город Котлас.Я вышел на пирон подышать и сделать кое какие покупки, и сделал на свою голову, купил кефир проверив дату изготовления и срок годности все было в норме и меня это устроило, но дело в том что я проверил 1 пачку кефира а приобрел 3, взяв все купленное и расплотившись сел спокойно в поезд и поехал.Вечером перед сном выпив одну из пачек напитка и всебы ничего но утром меня ждало растройство желудка совершенно не шуточное по приезду на место был вынужден обратить к врачу.Осмотрев оставшиеся 2 пачки питья я обнаружил что одна из них с истекшим сроком давности, при осмотре пакета с зельем обнаружилось что он был проткнут в трех местах видимо для того чтобы выпустить воздух чтоб небыло видно что пакет надут и даже неудосужились изьять скрепку из пачки которой был проткнут пакет для удаления воздуха,и видимо в пакете происходило брожение мне стало интересно я вскрыл пакет и обнаружил там блин плесени на весь пакет, предьявить притензии нет возможности но хотелось чтоб продавцам которые обязаны следить за сроком годности любого товара и в частности продуктов питания в другой раз было не повадно творить такие дела, мне повезло я взрослый человек, но в дороге очень много детей и какой может быть исход после кефира такого качаства представить сложно, с того времени я в дороге молочные продукты  стараюсь небрать.Мои пожелания,  в дороге особенно будьте очень внимательны и разборчивы в ваших преобретениях особенно в кисло молочными продуктамиОчень хочется верить в то что наши контралирующие органы встанут из своих насиженных кресел и начнут наводить порядок во всех сферах торговли!!!|||Впервые приехал на эту станцию проходить гостехосмотр по рекомендации своего близкого знакомого у которого автомобиль такой же марки как и у меня. С виду вполне приличная станция, при въезде очень все аккуратно, чисто, очередь не большая, так сказать ничего не предвещало беды. В принципе моя машина находилась в довольно неплохом состоянии не смотря на свой год выпуска, марка БМВи поэтому я был уверен что пройду с первого раза. После первого же осмотра у меня нашли несколько неисправностей, которые я должен был устранить в ближайшее время для повторного прохождения. Я не совсем технически грамотный и по этому попросил пальцем указать на те неисправности которые мне предъявили в отношении состояния кузова, на что мне было в грубой форме отвечено что мол я слепой и не вижу явных повреждения, от чего я был просто в шоке. После устранения неисправности я приехал опять, на этот раз этому мастеру или как его назвать, опять не понравилась работа, которую мне проделали на СТО, причем мне пришлось заваривать техническое отверстие в днище в котором должна была вставляться пробка предусмотренная заводом изготовителем, возможно он возомнил себя инженером БМВ,  но мне пришлось обратно заплатить за ненужную работу. В общем я в шоке от этого работника-грубияна, таких нельзя выпускать для общения к людям.|||Эта история произошла в середине апреля сего 2012 года (точную дату знают в банке, куда я обращался за получением кредита). Я заполнил предварительно на официальном сайте банка заявку на получение кредита. Буквально на следующий день мне позвонили сотрудники банка. И после многочисленных проверочных вопросов, уже в конце рабочего дня, сообщили, что банк с удовольствием выделит мне кредит. В чем я и не сомневался - сумма мне нужна небольшая, да и кредитная история у меня отличная. Сотрудник банка сообщил, что за кредитной картой мне нужно приехать в банк в течение тридцати календарных дней. А т. к. я работаю в другом городе, я сразу начал высчитывать: когда мне лучше отпроситься с работы и подъехать в банк (отделение работает до 17-00 в будни, а в выходные не работает вообще). И вот, договорившись с руководством своей фирмы, я пишу заявление на один день "за свой счет".  В банке меня приняли очень вежливо, правда попросили ответить еще на некоторые вопросы. Заполнив и подписав некоторые бумаги, я отправился гулять по городу (как мне сказали, оформление займет 30-40 минут). Меня не обманули - через сорок минут мне позвонил сотрудник банка и сообщил: в кредите Вам отказано! Я не против: может я и не достоин этого кредита. Но обидно следующее: я не только не получил деньги от банка, но и потерял часть зарплаты, написав заявление на этот день. А ведь меня приглашали: "получить кредитную карточку", а не для проверки моей биографии.|||Теперь расскажу суть проблемы которая произошла совсем недавно. У друзей была свадьба, решили что подарить лучше что то из техники, но что именно не определились. Вообщем решили подарить "подарочную карту" которую так рекламирую они. Вообщем оплатив на кассе 500 грн. и получив карточку услышали что там будет указанная сумма денег через несколько минут. Пока погуляли по магазину потом при выходе решили подойти проверить есть ли деньги на карточке, проверив ее на кассе, указанной суммы там не оказалось(((. На вопрос почему так кассирша только пожала плечами. Позвали администратора, тот ответил что видимо деньги не прошли типа временная задержка...., уже понял что что-то не так. Решил забрать просто деньги назад что б не заморачиватся и вернуть им карту, администратор отказался, аргументировав что отмену они сделать не могут по тем деньгам что не покупается товар, а карточка это как бы не товар.После обещаний что завтра будет все нормально уехали домой. На следующий день приехал история повторилась денег нет возвращать отказываются. Написал в книгу жалоб, попросил позвать директора, администратор отказался сказал ее нет на рабочем месте, попросил позвать старшого кассира, ее тоже не оказалось, общение со стороны администратора проходило в грубой форме на повышенных тонах, привлекая внимание посетителей. Результат одни обещания. На третий день нервы сдали. Позвонил в защиту прав потребителей, сказали как действовать. Были написаны заявление, на имя директора, записаны еще обращения в книгу жалоб, подтвержден отказ как либо решить ситуацию со стороны представителя магазина, отксерены все записи, чеки, заявление для подачи в суд. ТОЛЬКО ПОСЛЕ ЭТОГО!!! администратор просто достал с кармана деньги НЕ ИЗ КАССЫ!!! и отдал. Дальше связывается не захотел уже с ними. Результат: убитые три дня, отпрашивался с работы, потрепанные нервы, испорченное настроение и праздник, хотели кинуть на деньги.|||Мы с подругой зашли в помещение кинотеатра, где и устроились на диванчике в фойе. Никому не мешая, мы вели мирное общение, обсуждение новинок кино. Через n-ный отрезок времени к нам подошли работники кинотеатра с резким вопросом, что мы здесь делаем. Мы пояснили, что интересующий нас сеанс будет через час, а пока мы коротаем время в помещении. Девушка-администратор грубо требовала показать билеты, к ней подключился охранник. Когда они, наконец, начали нас слушать, то узнали, что билеты ещё не куплены. Тогда они стали настаивать на покупке билетов, в противном случае угрожали выгнать: аргументируя тем, что мы занимаем места потенциальных посетителей (к слову, другие диваны были свободны). В результате охранник применил силу в отношении нас, двух хрупких девушек, чтобы вывести из кинотеатра.|||Никогда не подумала бы,что такая раскрученная фирма,как Advego пойдёт на такие мелкие пакости! Стоило мне поставить на вывод свои честно заработанные и оплаченные доллары,как вдруг оказалось,что мой аккаунт заблокирован! Ни сообщений на е-мэйл,никаких предупреждений,никаких банов предварительных-просто блок и всё! Всё это сделано специально,чтоб не выплачивать деньги своим работникам! Стыд о ПОЗОР такому работодателю! Да и денег-то всего ничего на вывод было поставлено,5$,неужели этот позор такого стоит? На аккаунте остлось ещё не поставленных на вывод и не выведенных около 5$.О них,конечно же,придётся забыть.Жаль потраченного времени. А я верила в счастье и нормальную работу.Самое интересное,что связаться с администрацией нереально: все URL адреса сайта неверны либо заблокированы.При попытке связатья с админом на сайте-тоже неувязочка,надо пройти регистрацию или залогиниться! Замкнутый круг,где,как ни крути,а бабок своих тебе уже не получить! Хочу предостеречь других желающих заработать "лёгкие" деньги - НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ с Advego! Если уж куда и идти писать статьи,так это на WMZona.Там мною выведено и потрачено более 15$.Причём без проблем и волокиты! Обязательно напишу такое гневное письмо во всех ресурсах,где только имею аккаунты,а так же сообщу в твиттере и в своём блоге на Blogspot на Фейсбуке,одноклассниках и вконтакте.Беспредел!|||Неоднократно на полках вашего магазина были замечены продукты с истекшим сроком годности. И это хорошо когда вовремя заметишь. А не как  в моем случае. Находясь на шестом месяце беременности купила в вашем магазине просроченный плавленный сыр "Hochland". Привело это к отравлению со всеми вытекающими последствиями. Очень тогда переживала за свою ляльку. Как она переживет это. Хорошо что все обошлось. Посмотрев на упаковку, обнаружила, что продукт просрочен на 3 месяца!!!! Идти и разбираться на тот момент самочувствие не позволяло. Также пришлось изрядно потратиться на медикаменты.  Зато теперь всегда смотрю срок годности на продуктах, особенно, когда все-таки приходится заходить в ваш магазин. Спасибо научили!!! Также неоднократно при мне покупатели устраивали настоящий скандал на кассе, обнаружив, что цены на ценниках и  в чеках на один и тот же товар разные.|||–ü–æ–∫–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫ –¥–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞: –ü—Ä–æ—à—É –ø—Ä–∏–Ω—è—Ç—å–≤–æ –≤–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ –æ –Ω–∞—Ä—É—à–µ–Ω–∏—è—Ö—Ç—Ä—É–¥–æ–≤—ã—Ö –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–æ–≤—Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞–î–∏–∫—Å–∏ —é–≥ -50148 –≥–æ—Ä–æ–¥–∞ –ï–≥–æ—Ä—å–µ–≤—Å–∫–∞! –£–ø—Ä–∞–≤–ª—è—é—â–∏–π –¥–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ –§–æ–º–∏–Ω–∞ –ù.–ê .1 –ü—Ä–æ—Å–∏–º–ø—Ä–æ–≤–µ—Å—Ç–∏ –¥–æ—Å–∫–∞–Ω–∞–ª—å–Ω—É—é –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∫—É –Ω–∞ –ø—Ä–µ–¥–º–µ—Ç–∑–∞–ø–ª–∞–Ω–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω—ã—Ö –≥—Ä–∞—Ñ–∏–∫–æ–≤ –æ—Ç–ø—É—Å–∫–æ–≤.2–ù–µ—Å–∞–Ω–∫—Ü–∏–æ–Ω–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ–µ –ø—Ä–∏–≤–ª–µ—á–µ–Ω–∏–π –∫–∞—Å—Å–∏—Ä–æ–≤–¥–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ –Ω–∞"–ø–æ–¥—Ä–∞–±–æ—Ç–∫–∏" (–ø—Ä–∏–Ω—É–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–µ,—É–≥—Ä–æ–∂–∞—é— â–µ–µ —É–≤–æ–ª—å–Ω–µ–Ω–∏–µ–º).3 –û—Ö—Ä–∞–Ω–∞ –¥–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ –Ω–µ–æ—Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–ª—è–µ—Ç –¥–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –∫–æ–Ω—Ç—Ä–æ–ª—è –∑–∞ —Ç–æ—Ä–≥–æ–≤—ã–º–∑–∞–ª–æ–º,—è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É –≤ –ø—Ä–µ–¥–µ–ª–∞—Ö 10-11—á–∞—Å–æ–≤, –ø—Ä–∏ —Ç–æ–º –¥–∞–Ω–Ω—ã–π –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –Ω–∞—á–∏–Ω–∞–µ—Ç—Ä–∞–±–æ—Ç—É —Ä–æ–≤–Ω–æ 9 —É—Ç—Ä–∞( –Ω–µ–æ–¥–Ω–æ–∫—Ä–∞—Ç–Ω–æ —Å–æ —Å–º–µ—Ö–æ–º–Ω–∞ –≥–ª–∞–∑–∞—Ö –∏ –∏–∑–¥—ë–≤–∫–∞–º–∏ –Ω–∞–¥ –∫–∞—Å—Å–∏—Ä–∞–º–∏ - "–ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª–∏" –≤—ã–Ω–æ—Å—è—Ç —Ç–æ–≤–∞—Ä –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ —á–µ—Ä–µ–∑—Ç—É—Ä–Ω–∏–∫–µ—Ç –ø—Ä–µ–¥–Ω–∞–∑–Ω–∞—á–µ–Ω–Ω—ã–π –¥–ª—è –≤—Ö–æ–¥–∞–ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª–µ–π). 4 –ü—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å –∑–∞ –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω–µ–µ–≤—Ä–µ–º—è ,–∞ –∏–º–µ–Ω–Ω–æ –∑–∞ –≤–µ—Å—å —Å—Ä–æ–∫ –Ω–∞ –∑–∞–Ω–∏–º–∞—é—â–µ–π–¥–æ–ª–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏ —É–ø—Ä–∞–≤–ª—è—é—â–µ–≥–æ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ –î–∏–∫—Å–∏50148 –§–æ–º–∏–Ω–æ–π –Ω–µ–ø—Ä–∞–≤–Ω–æ–º–µ—Ä–Ω—ã–µ —É–≤–æ–ª—å–Ω–µ–Ω–∏—è —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤. 5 –ü—Ä–æ—à—É –ø—Ä–æ–≤–µ—Å—Ç–∏ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∫—É–¥–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ –ø–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É –≤–∑—ã–º–∞–Ω–∏—è—É–ø—Ä–∞–≤–ª—è—é—â–µ–π –Ω–µ—Å–∞–Ω–∫—Ü–∏–æ–Ω–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã—Ö —Å—É–º–º —Å–∫–∞—Å—Å–∏—Ä–æ–≤ –∑–∞ —Ç–æ–≤–∞—Ä(–≤ —á–∞—Å—Ç–Ω–æ—Å—Ç–∏ –∑–∞ –ø—Ä–æ—Å—Ä–æ—á–∫—É –∏–∑–º–æ—Ä–æ–∑–∏–ª—å–Ω—ã—Ö –∫–∞–º–µ—Ä, –∑–∞ –Ω–µ–¥–æ—Å–¥–∞—á—É–Ω–µ–æ—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω–Ω—ã—Ö —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤. 6 –ù–µ–æ–±–µ—Å–ø–µ—á–µ–Ω–∏–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫–æ–≤ –¥–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º—ã–º–∏—É—Å–ª–æ–≤–∏—è–º–∏ —Ç—Ä—É–¥–∞ ( –∫–∞—Å—Å–∏—Ä—ã –ø–æ 15-17 —á–∞—Å–æ–≤–≤—ã–Ω—É–∂–¥–µ–Ω—ã —Å—Ç–æ—è—Ç—å –∑–∞ –∫–∞—Å—Å–∞–º–∏ —Å—Ç–æ—è, –Ω–∞–Ω–µ–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã—Ö –∫–∞—Å—Å–∞—Ö –Ω–µ—Ç—Å—Ç—É–ª—å–µ–≤,–ø—Ä–∏–Ω—É–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ –∑–∞–¥–µ—Ä–∂–∫–∏ –ø–æ—Å–ª–µ–æ–∫–æ–Ω—á–∞–Ω–∏—è —Ä–∞–±–æ—á–µ–π —Å–º–µ–Ω—ã –Ω–∞ –≤—ã–∫–ª–∞–¥–∫—É —Ç–æ–≤–∞—Ä–æ–≤,–ø—Ä–∏–Ω—É–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ "–ü–û–î–†–ê–ë–û–¢–ö–ò")					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ú–∞–≥–∞–∑–∏–Ω—ã –î–ò–ö–°–ò...|||Я заметил что в нашей школе в курске воруют общие деньги которые мы скидываем на ремонт школы (и т.п)Два месяца назад мы скидывались по 320 рублей на ремонт...и результат не денег ни ремонта(а нет я вру,покрасили дверь в одном из кабинетов,это на те деньги что мы складывали а их там было примерно около 180 000 руб)Это не только в моей школе,это во всей России .Надо бороться с этим!!!Это равносильно тому что ты просто отдал денюжки даром и не какой отдачи не получили!!Так же и малых на обеды деньги сдирают...И виноватых нет НИКОГДА,все правы,а кто же ворует?или деньги сами испаряються?а?Говорят гаишники и чиновники в стране варуют а все такие милые и не виновные!?!.крупно ошибаетесь!учителя задумайтесь!вот на этом я и закончу свой рассказ о школах и ворах живущих  в них!)))|||Хочу написать отзыв на тему финансового сектора и еще раз напомнить людям просто-напросто прописные истины, о которых не нужно забывать. Ранее я был студентом  БГЭУ (Белорусского Государственного Экономического Университета). После учебы (4 года) отправили на практику клерком  в банк Москва-Минск. Конечно работа не пыльная (подай-принеси). И хочу написать негативный отзыв по поводу работы банковской системы. Конечно, сама работы не вызывает никаких нареканий. Все операции проходят законно и на легальной основе. Ни к чему не придраться, но как же моральная сторона? Сейчас такое время, что нет возможности выжить на те гроши, и уж тем более, приобрести или приблизиться к тому уровню жизни, который мы желаем. Плюс ко всему, учитывая экономическую ситуацию в Беларуси (3я девальвация рубля и удорожание его в 3 раза, самая крупная инфляция в мире, а 2012 год). Таким образом, люди просто вынуждены брать кредиты под  проценты, под имущество, недвижимость. И сколько за мою практику пришлось увидеть слез и огорчений по поводу расплаты за кредиты. Когда отбирают все, что нажил своими силами за всю жизнь, когда не остается ничего. С одной стороны люди сами пошли на это, но это НЕОБХОДИМОСТЬ,  связанная с бытом. Естественно,  существуют и банковские уловки, но о них нужно умолчать (очень сложно объяснить + не вижу смысла,  обман существует везде и банковский сектор не исключение). Так что, люди, подумайте 100 раз прежде, чем брать треклятый кредит, ведь в любой момент могут прийти не весьма культурные люди и отобрать все, что имеется, не объясняя причин.|||Училась я в колледже значит с 2005 по 2009 год.Начиная с самого начала первого учебного года,с нач, т.е. с нашей группы дизайнеров всё время вытягивали деньги. То нужно было им сдавать на ремонты,совсем не копейки,это учитывая то, что каждый месяц мы и платили за обучение колледжу не маленькие деньги, а ремонт толком и не проводился. То приходилась сдавать деньги на всякие подарки учителям.Особенно припоминаю учителя по истории, которая умудрялась манипулировать некоторыми студентами, за счёт их оценок..То сходи ей распечатай, то сходи ей купи что-то ещё. Как начиналась сессия,так некоторые учителя тоже шли на методы взяток..А именно учитель по делопроизводству..Зa "4" просили купить и принести им по 10 файлов.Нам приходилось идти и делать, потому что по другому получить оценку не было выхода. За каждый пропуск нас ужасно гоняли и пугали в колледже,будь то по уважительной причине или нет. 1 день пропуска и куратор сразу же звонил родителям и сообщал им об этом. Что меня вообще убивает, так это их негативное отношение к внешнему виду у девушек. Спрашивается,какая им разница? Накрасилась я серыми тенями или я без теней?..В принципе-то мой макияж никакого отношения к предмету не имел,но учитель по истории постоянно придерался ко мне из-за этого.То я накрашена сильно ярко,то я одета через чур броско. В общем никакого уважения к нам как к студентам не было.Одна коррупция.|||Несколько месяцев назад собрался установить в квартире счетчики воды. По приезду монтеров спустился в подвал, чтобы перекрыть водоснабжение в подъезде. Там обнаружил, что задвижки сломаны. Решился на выключение воды по всему дому. Тогда обнаружил, что центральные задвижки на холодную и горячую воду тоже сломаны (а их по 2 штуки). Пришлось отпустить монтеров, компенсировав им вызов.По поводу ремонта обратился в ЖЭК-13, который расположен в нашем же доме. Пообещали исправить ситуацию. Прошла неделя. Ничего не изменилось. Тогда я написал официальное заявление в ЖЭК. Прошла еще неделя - реакции никакой не последовало.Тогда я сделал повторное заявление с дублированием его в городское управление ЖКХ. После этого через 3 дня ЖЭКовский сантехник починил один общедомовой вентиль и потребовал подписать акт выполненых работ, в чем я ему, естественно, отказал, поскольку работа так и не была полностью выполнена.В результате всего, я благополучно смонтировал свои счетчики, понеся дополнительные расходы. А задвижки так и не работают...|||В середине июня 2011 года зашли в этот бар с друзьями. В моей ролле, при пережевывании, был обнаружен весьма ощутимый кусок стекла. Мы были в шоке, дальнейший шок был на реакцию персонала на этот факт. Долго ждали администратора, в результате вышел молодой человек ( хочется надеется что это был именно он, так как одет был в обычные джинсы и футболку, был без бейджика) и на нашу просьбу прокомментировать данный факт он нам ответил: «А как вы докажите, что стекло было в роллах, может вы с собой его принесли», стали просить жалобную книгу, нам сказали что ее у них вроде нет, но они поищут. Дальше внимание - нам принесли зеленую тетрадочку в 12 клеточек, на которой синей ручкой, было написало «Жалобная книга». Стало просто смешно за это заведение. Так как мы были очень настойчивы, т.к. собирались в дальнейшем судиться, жалобную книгу нам все-таки вынесли.|||Уважаемое руководство НТВ Плюс, хочу обратиться к вам через этот портал, поскольку не вижу другой возможности. Я являюсь Вашим абонентом на протяжении уже двух лет и абсолютно доволен вашим качеством сигнала. Вы по праву являетесь наверное лучшей компанией спутникового телевидения в России. Но суть моего обращения состоит вот в чем. У меня случились проблемы с сигналом и я на протяжении трех дней пытался дозвониться до вашей компании по всем телефонам, чтобы спросить, что мне делать. Особенно раздражает переадресация на службу технической поддержки (нажатие кнопки 4) и после этого ответ, что все операторы заняты, предложение воспользоваться автоматической службой, и если мне не нужна автоматическая служба, мне говорят спасибо и до свидания. Как то мне кажется это не решает мою проблему и сами понимаете сильно раздражает после третьего раза. Поэтому прошу вас, сделайте что-нибудь со службой поддержки клиентов, я понимаю, что затраты на call-center велики, но надеюсь ваши клиенты вам дороже, особенно при таком агрессивном продвижении Триколор ТВ.|||Сома по себе машина хороша, однако за 3 года эксплуатации возникло не моло проблем, за которые уже не хотелось платить.Начнем с того что в Минке дороги с ямами через каждый метр и следовательно мне приходилось замазывать все царапины и вмятины на бампере из-за тог что машина очень низкая. Во вторых быстро тратится топливо по городу что не очень хорошо (один раз закончилось на трассе, пришлось пару км. под проливным дождем тянуть). Третья проблема заключается в том, что масло надо было менять очень часто. Четвертая проблема заключается в том, что система пошагового торможения ABS была всегда включена (чего не должно быть), пришлось ее удалить. Пятая проблема заключается в том, что подвеска не устойчивая (часто тресло) кого только не возил почти всех укачивало. Теперь у меня другой автомобили, hundai продал.|||Данный отзыв касается абсолютно всех маршрутов в городе. Считается, что маршрутные такси в городе Керчь принадлежат частным предпринимателям, однако маршрутки являются городским общественным транспортом и контроль над ними всецело лежит на исполкоме, который и разрешения выдает (кстати, не бесплатно, а за "благотворительный взнос"). Так вот: Первое - маршрутки останавливаются только по требованию, то есть не на всех остановках и ввиду отсутствия кондуктора водителя часто не слышат требований и пропускают остановки. Мало того водителя еще и ругаются в ответ.Второе - аварийный выход всегда невозможно открыть - чуть ли не заварен.Третье - водители отвлекаются на выдачу сдачи и слушают музыку, что тоже отвлекает их от вождения и общения с пассажирами.Четвертое - водители не стесняются разговаривать по сотовому телефону во время вождения.|||В этом 2011 годумоя дочьпоступала в ГУЗ (государственныйуниверситетземлеустройства) г. Москвы.На творческих экзаменахтворился беспредел. Первыйэкзамен (рисовали голову) прошел удовлетворительно.Но начиная со второгоэкзамена в этом ВУЗепросто издевались наддетьми. На второмэкзамене рисовали капитель. Вместо того,чтобы всех запустить иначать работуодновременно, запускали вразное время с разрывом в40 минут, а работы отобрали у всех сразу, несмотря на то, что ребёнокстал рисовать на 40 минутпозже, соответственноработа была недоделанная ибалл получился низкий. На экзамене многие ребятарисовали через кальку(трафарет), но им толькоговорили, но не выгоняли сэкзаменов и их работы непомечали, а это очень большое нарушение, илдолжны были лишить правасдавать экзамены. В деньапелляции вместо 12.00, какбыло объявлено ранее,продержали детей, не говоря им результаты до 15.00 (3часа в духоте!!!), а ведь наследующий день они опятьсдавали экзамен! Для подачиапелляций не просилизаполнить ни каких документов, объясняли так -тут очень широко, здеськривовато и вообще,сдавайте завтра черчение,ни каких научныхтерминов ,ни нормальных обоснований по баллам -сколько за что снизили(хотя на сайте эти баллыбыли), а если мы просили по- конкретнее объяснить -сразу повышали голос. На апелляции было около 150человек, закончилась онаоколо 19.00 ( ведь многимехать в Подмосковье).Сегодня ещё хуже (12.07).Перенесли экзамен с 15.00 на 9.00 (и это только на канунесказали ,на сайте этого небыло, а ведь наконсультации ходить необязательно, а то, чтобудут выдавать экзаменационные листы - насайте не было указано),велели быть в 8.30, азапустили в 10.30, анекоторых ещё позже. Исамое главное, листы бумаги для рисунков ичертежей отвратительногокачества и печать ставятна той стороне, на которойнадо рисовать, а детямприходится работы выполнять с другойстороны листа, непредназначенной дляработы, штрих не ложится,тушь на черчениирасплывается. На апелляции они указали - грязнаяработа, а когда мы сказали,что штамп не на тойстороне, сразу ушли отответа, сказав , но не этоглавное. На вопрос, а если на черчении будет так же,сказано ,что эти штампыставит приёмная комиссия(а они с ней не связаны чтоли???) и они не причём. Таконо и было, работа вся расплылась. Как же найтиуправу на тех, ктопринимает экзамены,почему все работы соценками не вывешиваются(хотя понятно почему, ведь есть определённые спискитех, кого надо принятьобязательно). Хотелосьвыговориться, насправедливость не надеюсь.И все телефоны этого ВУЗа, которые были на сайте -либо не доступны, либо кним никто не подходит.Доказательство - самиработы детей (а их невыдают) ,да и абитуриенты, которые сдавали тудаэкзамены подтвердят весьэтот бардак и произвол.|||К Акадо подключился мой отец 9 ноября 2007, к ТВ. Потом дополнительно подключили интернет, за месяц самый дешевый тариф был 250 р., его и выбрала я. Телефон в заявке на интернет указала свой. Несколько месяцев платили 9 числа, но однажды на телефон пришло сообщение с просьбой оплатить до конца месяца следующий. Оплатили. Потом тариф вырос рублей на 100. При этом интернет постоянно работал со сбоями (например, бесконечная загрузка) или не работал вовсе. Потом вообще стали делать "плановые профилактические работы" как раз в то время, когда я привыкла сидеть за компом. А по какому праву провайдер мне указывает, когда сидеть в интернете, а когда - нет? И после этих работ 2 часа еще не работал. Постоянно отходил кабель - то на компе, то на разветвлении, приходилось отвинчивать и привинчивать. А разветвление находится под обувным стеллажом, поэтому можете представить, как радостно мне было ползать в грязи и что-то крутить. В конце концов мне надоело, что я не могу посидеть в интернете, когда я хочу, стала звонить в службу поддержки и возмущаться. Но там на мои претензии было глубоко плевать, мне прямо говорили, что я отнимаю их драгоценное время ни на что. А на самом деле они тоже отнимали немало времени, когда "кукушка на телефоне" просила меня подождать "10 минут", которые порою растягивались на 20. А еще в сообщениях на телефон (и по нажатию "1" в меню вызова) получались суммы, большие, чем месячная плата за интернет и ТВ, при том, что иногда платили с избытком. Когда я звонила и возмущалась, то оказывалось, что какая-то составляющая абонентской платы (аренда ТВ-тюнера или модема) увеличивалась без предупреждения. И возникала мысль: а может, вообще меня обманывают, ведь детализацию счета никто никогда не делал? При этом тюнер постоянно не контачил (был синий экран) или вовсе ломался. Когда мы уезжали в отпуск, просила пересчитать месяц, в который нас не будет, назвав числа отсутствия. Был ответ: это невозможно, у нас платится только полный месяц. Не платили этот месяц вовсе. Если в какой-то месяц запаздывали с оплатой на 2-4 дня, интернет вырубали, но чтоб включили, надо было опять же платить полный месяц, а не с того числа, когда услуга будет возобновлена. Под конец цена интернета стала 450 р., на более дешевый тариф перевести отказались ("это только для новых клиентов"), при этом постоянные перебои. Когда с 12 одного дня до 13 следующего интернет не работал, потребовала пересчета - сказали: в течение 2 месяцев. Выждала 2 месяца, ничего не пересчитали, сказали: нет оснований. Когда надоел такой интернет, выбрали нового провайдера по совету свекра, подключились и про Акадо забыли. Но Акадо не забыло нас. На мой телефон постоянно стали приходить требования оплатить задолженность (а она росла, потому что шла плата за аренду модема, который не был подключен). А еще они звонили на городской номер с предложениями воспользоваться новыми услугами - естественно, получили отказ. Наконец отец (со мной общаться по поводу прекращения договора отказались) позвонил им и велел приехать и забрать модем - забрали через несколько дней. Так вот: когда шли сообщения мне на мобильный, последняя сумма была - 400 с чем-то; когда приехали забирать модем, в бланке было указано уже 860 рублей! Платить отказались. Через месяц где-то раздался звонок из Акадо, просили к телефону "Сергея Александровича по поводу задолженности". Сказала, что отца нет, телефон его не дам, в компании у них жулики одни и такие деньги ни я, ни отец платить не будем. Нажала отбой. Через минуту - опять звонок. Как узнала, что это они, кинула трубку. Больше не звонили. Пока.|||Даже не знаю кого больше винить, челябинский или владивостокский филиал транспортной компании ПЭК, но  однозначно заявляю ВЫ БЕЗОТВЕТСТВЕННЫЕ ЛЮДИ! В прошлом году купил контрактный двигатель на свой автомобиль во Владивостоке и отправил его компанией ПЭК вместе с документами, которые были зарегистрированы как сопроводительные. Мало того, что он шел 2 месяца, так по приходу оказалось, что документы утеряны а без них двигатель не зарегистрировать в ГИБДД. Мало того официально я не являюсь владельцем "агрегата". Когда попытался разрешить вопрос по телефону, то мне начали заявлять, что, дескать покажите скан расписки, мол докажите, что вам его отправляли и что были документы. Но в накладных указано, что сопроводительные документы есть. Когда приехал в офис на Свердловском тракте 5, специалист по работе с клиентами порылся в документах, сказала, дескать "ну что тут поделаешь", отправила какой-то запрос и сказала, что позвонит, когда найдутся. Прошел почти год!Остается только на форумах и крупных сайтах писать, что ПЭК - просто МОШЕННИКИ, не выполняющие своих обязательств!|||–ù–µ –æ—á–µ–Ω—å –ª—é–±–ª—é –æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—Ç—å –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã, –Ω–æ —Ç—É—Ç –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —É–∂–µ –Ω–µ—Ç —Å–∏–ª –º–æ–ª—á–∞—Ç—å! –í –£–ª—å—è–Ω–æ–≤—Å–∫–µ –¥–≤–∏–∂–µ–Ω–∏–µ –≥–æ—Ä–æ–¥—Å–∫–æ–≥–æ —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–∞ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –Ω–∞ –æ—á–µ–Ω—å –Ω–∏–∑–∫–æ–º —É—Ä–æ–≤–Ω–µ! –£–µ—Ö–∞—Ç—å —É—Ç—Ä–æ–º –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É, –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å—Å—è –≤–µ—á–µ—Ä–æ–º –¥–æ–º–æ–π ‚Äì —ç—Ç–æ –æ—á–µ–Ω—å –±–æ–ª—å—à–∞—è –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞! –Ø –Ω–µ –±—É–¥—É –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å —Å–µ–π—á–∞—Å –ø—Ä–æ –º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç–Ω—ã–µ —Ç–∞–∫—Å–∏, –ø—Ä–æ –Ω–∏—Ö –∏ —Ç–∞–∫ —É–∂–µ –º–Ω–æ–≥–æ –≤—Å–µ–≥–æ —Å–∫–∞–∑–∞–Ω–æ! –í —Å–≤–æ–µ–º –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏–∏ —è —Ö–æ—á—É –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å—Å—è –∫ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤—É –ú–£–ü ¬´–£–ª—å—è–Ω–æ–≤—Å–∫—ç–ª–∫—Ç—Ä–æ—Ç—Ä–∞–Ω—Å¬ª! –Ø –∂–∏–≤—É –≤ —Ä–∞–π–æ–Ω–µ —Ç—Ä–∞–º–≤–∞–π–Ω–æ–π –æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–∏ ¬´—É–ª–∏—Ü–∞ –î–æ–≤–∞—Ç–æ—Ä–∞¬ª, –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É –≤—ã—Ö–æ–∂—É –∑–∞ –ø–æ–ª—Ç–æ—Ä–∞ —á–∞—Å–∞ —Ä–∞–Ω—å—à–µ, —Ö–æ—Ç—è –µ—Ö–∞—Ç—å –º–Ω–µ –¥–æ –º–µ—Å—Ç–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –≤—Å–µ–≥–æ 30 –º–∏–Ω—É—Ç! –ß—Ç–æ –±—ã —Å–µ—Å—Ç—å –≤ —Ç—Ä–∞–º–≤–∞–π –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è —Å–Ω–∞—á–∞–ª–∞ –ø—Ä–æ–ø—É—Å—Ç–∏—Ç—å –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –≤–∞–≥–æ–Ω–æ–≤, –ø—Ä–µ–∂–¥–µ —á–µ–º –ø–æ–ª—É—á–∏—Ç—Å—è —Ç—É–¥–∞ ¬´–≤—Ç–∏—Å–Ω—É—Ç—å—Å—è¬ª. –ú–Ω–µ –æ—á–µ–Ω—å –Ω–µ –ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ, –ø–æ—á–µ–º—É –≤—Å–µ —Ç—Ä–∞–º–≤–∞–∏ —Ö–æ–¥—è—Ç –æ–¥–Ω–æ–≤–∞–≥–æ–Ω–Ω—ã–µ, –ø–æ—á–µ–º—É –Ω–µ–ª—å–∑—è –ø—Ä–∏—Ü–µ–ø–∏—Ç—å –≤—Ç–æ—Ä–æ–π –≤–∞–≥–æ–Ω! –≠—Ç–æ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ, –∫–∞–∫–æ–µ —Ç–æ –∏–∑–¥–µ–≤–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ –Ω–∞–¥ –ª—é–¥—å–º–∏! –ù—É –Ω–µ –º–æ–∂–µ—Ç–µ –≤—ã –≤—Ç–æ—Ä–æ–π –≤–∞–≥–æ–Ω –ø—Ä–∏—Ü–µ–ø–∏—Ç—å ‚Äì –∑–Ω–∞—á–∏—Ç —É–º–µ–Ω—å—à–∞–π—Ç–µ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–≤–∞–ª –¥–≤–∏–∂–µ–Ω–∏—è! –†–∞–∑ –≤ 10 –º–∏–Ω—É—Ç –¥–ª—è —É—Ç—Ä–µ–Ω–Ω–µ–≥–æ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏ —ç—Ç–æ –æ—á–µ–Ω—å –º–∞–ª–æ!–í–µ—á–µ—Ä–æ–º, —É–µ–∑–∂–∞—è —Å —Ä–∞–±–æ—Ç—ã, –≤–Ω–æ–≤—å –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –±–æ—Ä–æ—Ç—å—Å—è –∑–∞ —Ç–æ, —á—Ç–æ –±—ã –¥–æ–±—Ä–∞—Ç—å—Å—è –¥–æ –¥–æ–º–∞. –Ø —Å–∞–∂—É—Å—å –Ω–∞ –æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–µ ¬´–ø–ª–æ—â–∞–¥—å –õ–µ–Ω–∏–Ω–∞¬ª —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é –¥–æ 18-00, –Ω–æ –≤–æ—Ç –ø–æ—á–µ–º—É —Ç–æ —Ç—Ä–∞–º–≤–∞–π –∑–¥–µ—Å—å –ø—Ä–æ—Ö–æ–¥–∏—Ç –≤ 17-50, –∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø—Ä–∏–º–µ—Ä–Ω–æ –º–∏–Ω—É—Ç —á–µ—Ä–µ–∑ 40! –ò –∫–æ–≥–¥–∞ –æ–Ω, –Ω–∞–∫–æ–Ω–µ—Ü, –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç –ª—é–¥–µ–π –Ω–∞ –æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–µ —É–∂–µ –æ—á–µ–Ω—å-–æ—á–µ–Ω—å –º–Ω–æ–≥–æ!–Ø, –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ, –ø–æ–Ω–∏–º–∞—é, —á—Ç–æ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞ –ø–µ—Ä–µ–≥—Ä—É–∂–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–∞ ‚Äì —ç—Ç–æ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞ –Ω–µ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –Ω–∞—à–µ–≥–æ –≥–æ—Ä–æ–¥–∞, –Ω–æ —Å—á–∏—Ç–∞—é, —á—Ç–æ —Ö–æ—Ç—å –Ω–µ–º–Ω–æ–≥–æ —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é –ø–æ–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç—å –º–æ–∂–Ω–æ!–í –º–∞—Ä—Ç–µ 2012 –≥–æ–¥–∞ –≤ –£–ª—å—è–Ω–æ–≤—Å–∫ –±—ã–ª–∏ –∑–∞–∫—É–ø–ª–µ–Ω—ã 15 –Ω–æ–≤—ã—Ö —Ç—Ä–∞–º–≤–∞–µ–≤, –ø–æ—è–≤–∏–ª–∞—Å—å –Ω–∞–¥–µ–∂–¥–∞, —á—Ç–æ, –Ω–∞–∫–æ–Ω–µ—Ü, —Å—Ç–∞–Ω–µ—Ç –ª–µ–≥—á–µ, –Ω–æ —Ç–∞–∫–æ–µ —á—É–≤—Å—Ç–≤–æ, —á—Ç–æ —Å –∏—Ö –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∏–µ–º, 15 —Å—Ç–∞—Ä—ã—Ö —Ç—Ä–∞–º–≤–∞–µ–≤ —Å–Ω—è–ª–∏ —Å –º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç–æ–≤!–û—á–µ–Ω—å –Ω–∞–¥–µ—é—Å—å, —á—Ç–æ –º–æ–µ –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏–µ –±—É–¥–µ—Ç –¥–æ–≤–µ–¥–µ–Ω–æ –¥–æ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–∞ –ú–£–ü ¬´–£–ª—å—è–Ω–æ–≤—Å–∫—ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ—Ç—Ä–∞–Ω—Å¬ ª –∏ –±—É–¥–µ—Ç —Ä–∞—Å—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–Ω–æ, –∞ –Ω–µ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –≤—ã—Å–º–µ—è–Ω–æ!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ú–£–ü "–£–ª—å—è–Ω–æ–≤—Å–∫—ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ—Ç—Ä–∞–Ω—Å"...|||Даже не могу выразить насколько я разочарована в данном учебном заведении. Сначала, как только поступила  - все нравилось, но постепенно начали открываться и "подводные камни". Первым таким "камнем" стало отсутствие отопления в колледже. Меняли котельную. Зимой! Из-за этого, с середины осени, когда на улице было совсем уже холодно, в колледже мы сидели в куртках, а потом и вовсе нас распустили на каникулы на месяц раньше. После каникул мыбыли вынуждены продолжать обучение в корпусе институту В.Даля, т.к котельную не установили. Пары в течении 4 месяцев были по 45 минут. Большинство моих одногруппников на учатся на контракте, и я не понимаю почему мы должны были платить за те занятия,которые по-сути не проводились.   Это еще ничего. Все дело в том,что на следующий год котельную вроде бы установили, но отопление практически отсутствовало - снова мы сидели на парах в шапках и куртках (а самое возмутительное, что когда приходила санстанция всех нас ЗАСТАВЛЯЛИ снимать куртки и  сидеть в аудитории, где +7 градусов раздетыми!!!)   Еще одно недоразумение - это отдел кадров, т.к девушки там на редкость невоспитанные.А самое главное, что в колледже не знают определенных тонкостей законодательства. Пытаясь удержать контингент, они отказывались выдавать справку о том, что нам будет выдан аттестат (такая справка нужна для регистрации на ЗНО, и дальнейшего поступения на заочное в ВУЗ). Руководство говорило, чтотакую справку выдать не могут, хотя закон, разъясняющий что ее все-таки обязаны выдавать существует с 2010 года.|||В прошлом году меня угораздило взять кредит в VAB, сначала я повёлся на низкие проценты и возможность их понизить по акции. В итоге оказалось что проценты это не самое страшное, а самое страшное это плата за ведение кредита. При погашении кредита на 800 гривен в месяц плата за ведение кредита составляет 300 гривен 150 проценты и только 350 гривен погашение тела кредита. Я с этим как то смерился но тут при последнем платеже узнаю что с 25.04.2012 года при погашении кредита каждый месяц ещё и нужно стало платить за услугу 10 гривен. Как на меня это просто наглость. Также у меня однажды из за сбоя программы в банкомате забрало зарплатную карточку и мне пришлось ждать почти месяц чтобы её мне вернули так как банкомат который забрал находится в 3 километрах от отделения банка.    Банк просто ужасный и я не рекомендую пользоваться его услугами.|||привет!хочу рассказать всем кто еще не знает, о приватбанке! в 2005 году к нам на работу пришла сотрудник приватбанка и предложила оформить кредитную карту "Подия". через неделю дали карту.я исправно платила по 357 грн. 28-го числа каждый месяц в течении 2-х лет, так мне рассчитали при выдаче карты!и когда пришла пора последнего платежа меня ждал огромный сюрприз!в банке сказали, что я должна заплатить еще 350 грн!!!на мой вопрос за что и кому мне сказали вот у нас программа в компьютере там все написано!!я предоставила все квитанции они пересчитали и сказали что все правильно, но программа есть программа ее не обманешь и если я не погашу 350 грн. мне не закроют карту и на задолженность будут капать проценты!!в итоге мне пришлось заплатить 350 грн. МОЙ СОВЕТ НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С ПРИВАТБАНКОМ|||Здраствуйте! Спешу донести до вашегосведения, что в МБОУ СОШ#40,располагающейся в микрорайонеКоролевка, учащихся заставляли сдаватьденьги на развлекательный концерт. Более того, концерт проходил в учебное время на 6 уроке, что подрывало учебныйпроцесс в некоторых классах школы. Мне кажется, что концерты должны проходить после уроков.Посещение платных концертов являетсядобровольным мероприятием и никто изработников школы не имеет никакогоправа принуждать детей ОБЯЗАТЕЛЬНОприносить на них деньги. Отказы слушатьне хотели, размахивали руками и кричали на детей. Несмотря на то, что стоимостьконцерта была низкая (чуть меньше 100рублей), не у каждой семьи есть лишниеденьги на посещение этих мероприятий и,самое главное, желание. Нарушение несерьезное, но очень неприятное. Надеюсь, что впредь такого не повторится.|||Хочу написать негативный отзыв по поводу работы наших  учреждений здравоохранения. И причем все  выясняется только в последнюю минуту. А как же быть мне? Умирать что ли? Ситуация в общем такая. Я спортсмен, занимаюсь специфическим спортом, связанным с травмоопасностью.  Риск всегда велик, но ведь можно и в душе поскользнуться, так что я на это не обращаю внимание. Ну и, конечно же, травмы случаются – без этого просто нельзя. Однако я учусь в другом городе. Естественно прописки нет. И вот после очередной травмы, связанной с передвижением я отправился в больницу. Ужас еле передвигался. И знаете что? Мне отказали…прописки видете ли нет. И как мне быть? У меня травма, а завтра на учебу, причем день тяжелый и важный. Ну что ж пришлось мне инвалиду переться за 100 километров, домой, лечиться. И как это называется, социальная экономика. Где она? Бюрократы чертовы.|||Около 2-ух лет пользовался интернетом ByFly. Также через этот сервис у меня в квартире было подключено кабельное телевидение. В течении всего этого времени были сбои при работе в интернете, всё время приходилось отвлекаться от важных дел для настройки интернета. Я сам работаю в интернете и мне очень важно, какая скорость, насколько качественный интернет и удобен ли он. Очень часто сбивались настройки интернета - приходилось заново их настраивать, при этом сбивалась моя работа. Часто модем для подключения просто выключался, опять же приходилось настраивать подключение заново и сбивалась работа. После этих 2-ух мучительных лет я решил отключить этот провайдер. Сейчас уже, как 1 год пользуюсь другим провайдером и никаких вопросов у меня нет. Я хотел бы пожаловаться на работу интернета ByFly. Интернет довольно медленный и не качественный, а также не удобно с ним работать.|||21 марта 2012г.я купил мощный компьютер за 41780р. в магазине Позитроника г. Клинцы, ИП ЛЕЖЕННИКОВ В.В.,по ул. Октябрьская, д.36. Продавец укомплектовал самым дорогим и мощным оборудованием, кроме блока питания-550w. Он успокоил меня,  тем что мощность блока питания достаточно, тем более в наличии лучшего не было. Дома я установил программу Pinacle studio и при выводе трёхчасового фильма компьютер отключился полностью. После очередного включения при выводе фильма компьютер опять отключался. Почти тоже самое происходило во время запуска некоторых игр(только монитор не выключался, а становился светлым). 20 апреля я позвонил в магазин и рассказал о случившемся. На что мне посоветовали отнести компьютер в компьютерную клинику. В понедельник 23 апреля мой компьютер приняли на обслуживание, и Юля(хозяйка магазина и клиники)сказала , что в течении 3 дней будет происходить диагностика, и что мне позвонят. 27 апреля, я не дождавшись звонка, позвонил сам. Мне ответили, что компьютер работает хорошо, что надо покупать лицензионные программы по 15000р. и не играть в игры. Прибыв в мастерскую за системным блоком я не раз просил техников указать на замену слабого блока питания на более мощного .Техник бал согласен с тем, что блок питания работает на приделе, но сказал, что решение должен принять директор магазина. В магазине продавец понимал, что это их ошибка и пытался уговорить хозяйку магазина (у которой в пятницу был выходной день) по телефону поменять с доплатой слабый блок питания на более мощный-1100w, на что Юля категорически ОТКАЗАЛАСЬ. До самого же директора магазина не дозвониться, он отдыхает в Египте. Устав от непонимания и обмана  мне не оставалось выбора как заново купить ещё один блок питания за 5450р.и ехать домой в Сураж , продолжать работать на компьютере.В конце письма  всё же хочется отметить хорошее обслуживание в магазине продавцами, и их вина в том, что не смогли отказаться от такой комплектации компьютера, если в магазине нет в наличии соответствующего товара. Хозяйка магазина волновалась больше о своём кошельке, в который бросают деньги  такие как я, и уже 47230р. Все обещание о гарантии, о высоком обслуживании это ВРАНЬЁ и ОБМАН ПОКУПАТЕЛЕЙ. Когда выбираешь компьютер, рассказывают красивые сказки, как только вы отдали свои деньги, начинается быль. Я думаю, таких недальновидных людей, жизнь со временем поставит на свое место. Учитесь на чужих ошибках!|||В прошлом году закончил Запорожский национальный технический университет по специальности электрические машины и аппараты. Все бы хорошо, но вот с каждым годом наши уважаемые преподаватели, которым уже далеко за 50 лет, начали заниматься не совсем законными действиями, а именно взятничество. Все конечно происходит не в открытой форме, а косвенно, но всеже факт остается фактом. Все бы ничего, но вот с каждым годом расценки все растут и растут. Что же будет дальше? родители студентов изначально платят за обучение, а уже на первой сессии платят чтобы их детей не "завалили" на экзамене. Согласен с тем что есть разные студенты, но не все ведь такие. Этот отзыв пишу спустя год только по той причине, что недавно встретил друга, который только в этом году закончил университет и я был ошеломлен, когда он рассказал мне "расценки" на экзамены и госы на этот год. Знаете в таком случаи становиться вообще вопрос о высшем образовании. У студента цель получить образование, у некоторых "представителей" университета получить компенсацию, помимо зароботной платы.|||Получилось так, что мне пришлось купить ЗАЗ Славуту 1,3i., правда, перед покупкой я случайно увидел в сети на Славуту отзыв владельца, который меня насторожил. Мне срочно нужно было авто с малым потреблением топлива и за небольшие деньги, и я купил эту Славуту, правда в сети я еще нашел на Славуту отзыв владельца, как раз говорящий о положительных качествах автомобиля. В целом об автомобиле однозначного мнения у меня нет, расход по трассе на скорости до 120км., 5л., при большей скорости расход возрастал не существенно, даже в городских пробках больше 7,5л., расход не увеличивался. Но уже после первых 7 тыс. км, вышел из строя датчик холостого хода, а после 12 тыс. км, пришлось основательно ремонтировать ходовую. Но все это мелочи, по сравнению с возникшей проблемой левого стеклоподъемника, он просто стал подымать стекло на половину, эта проблема так сильно действовала мне на нервы, что недавно я продал авто. При моем первом визите на станцию, мастер мне сказал, что нужно заменить стеклоподъемник, который я сразу и купил, но через месяц, появилась та, же проблема со стеклом, которое постепенно поднималось все хуже и хуже. Как оказалось я не одинок, и эта проблема описывается во многих отзывах владельцев Славуты. В результате годичной эксплуатации автомобиля, у меня в гараже на полке лежало 3 левых стеклоподъемника, а четвертый стоял в машине, причем водительское стекло я больше не открывал даже в жару.     По этой проблеме однажды обращался на сайт производителя, но ответа по ее решению не нашел. Если бы только мой отзыв владельца Славуты, указывал на подобный дефект, еще было бы понятно отсутствие реакции завода изготовителя, но таких отзывов много и странно выглядит, что изготовитель, по-моему, даже не думает устранять эти проблемы.|||Я и моя семья пользовались услугами компании Эр-Телеком около трех лет. Особых нареканий не было, сервис как у всех. Скорость интернета ниже заявленной, а скорость устранения технических неполадок, вообще оставляет желать лучшего. Так, молодые сотрудники данной компании, прокладывая кабель соседям, просто решили вырвать мой. На мои возмущения, служба тех поддержки вежливо извинилась и направила мастеров для устранения неполадок. Только ехали они три дня. Счет выставили, конечно, за весь месяц. Но самое интересное началось, когда мы продавали квартиру. Телевиденье перевели на общую антенну без проблем. Что бы отключить все услуги и разорвать обслуживание договора по этому адресу, требовалось письменное заявление. Вот только написать его надо в офисе компании в установленный ими день (читай месяц). Мы решили не стоять в длинной очереди и не тратить в пустую деньги, ведь пока договор не расторгнут платить надо не зависимо от того пользуешься или нет услугой. Послали письмо по почте, заказное с уведомлением, с описью, с копией паспорта, копией нового договора на общую антенну, копией акта выполненных работ. Хочу отметить, что письмо было отослано 30 января. По договору, если я частично отказываюсь от услуги или меняю тариф, то оплачиваю весь месяц. Сообщить необходимо за 10 дней. Но при разрыве договора в одностороннем порядке, я должна сообщить второй стороне о своем решении за 10 дней, при этом оплата начисляется за фактически использованное время. Т.о. оплата должна быть начислена до 9 февраля. На протяжении трех месяцев на телефон шли смс с уведомлением о долге. Через два месяца пришло ответное письмо о расторжении договора. Самое интересное, что никто так и не отключил интернет и телевиденье, и при желании новые хозяева могут бесплатно им пользоваться.  Возник вопрос, что компании важнее качественное обслуживание или сбор денег?  При всех недостатках ДОМ.ру – бренд года. Жуть.|||Ситуация в общем-то неактуальна уже несколько лет, но сейчас хотелось бы высказаться по этому поводу.Думаю, такая ситуация вполшне могла встречаться в других школах: есть параллель, допустим, 3 класса (А, Б, В). Из них один класс всегда во всём молодец, его ставят в пример. А в другом всё наоборот – что бы ученики ни делали, они всегда худшие. (и это при том, что в классах, которые в пример ставят, зачастую могут быть не столько отличники в большинстве, сколько мажоры – ну а в этом случае мозги иметь не обязательно)В нашем случае у нас лидерами было аж два класса (А и Б), а мы были самыми-самыми лохами. Потому что не мажоры. Потому что в учёбе «среднячки» в основном.Главное, за что в основном лаяли на наш «В»-класс – это то, что мы не можем в собственном классе сделать ремонт. А именно: стены, пол, новый шкаф поставить сзади (там нехилый шкаф на всю заднюю стену), новые парты и стулья, новую доску (это вообще больная тема), ну и евро-окна по возможности. Именно такое уже сделали превосходные «А» и «Б». Ну а мы что? А мы не можем по каким-то причинам. Да вы посмотрите на цены на парты+стулья, плюс ещё шкаф – всё-таки не каждый может себе позволить выложить такие деньги, особенно после опыта с доской, когда не знаешь, куда всё девается. Это я к тому, что мы уже сдавали деньги на новую доску, даже не раз. Но она почему-то так и не появилась.Поэтому я считаю, что такие покупки должен организовывать не классный руководитель, а сами родители, если им, конечно, не наплевать, на какую доску смотрит сын\дочь, и если они не хотят, чтобы их деньги улетели в (допустим) алкофонд школы.|||Я являюсь работником предприятия АО "Мотор Сич", когда я только устроилась - меня предупредили сразу, что если ничем серьезным не болею, то лучше не обращаться в нашу поликлинику. Но когда в рабочее время у меня пошла кровь из носа, причем очень сильно и своими силами было не остановить ее, выбирать не пришлось - на скорой отвезли в МСЧ "Мотор  Сич". Медсестра скорой оказала первую помощь - сделала бинтовые тампоны в нос, смоченные перекисью. По приезде в поликлинику врача мне не предоставили, сказав, что он один на поликлинику и больницу, надо подождать. Медсестра стала звонить врачу и из телефонного разговора я услышала: "Не буду же я ей тампоны менять в носу?". В то время, как мои бинты в носу уже протекли и я вытиралась своим платком.  В общем, врача я прождала полчаса, а к моменту ее прихода кровь уже остановилась сама. Врач достала бинты, посмотрела, сказала, что там ничего страшного нет и она не видит смысла, чтобы давать больничный. Отправила на работу. Не успела я дойти до своего отдела, кровь снова полилась. И опять я на той же скорой попала к тому же врачу. Решив, наверно, что меня так будут возить к ней целый день, она освободила меня от работы на этот день. Я еле доехала домой, голова очень кружилась. По приезду я сразу же легла спать до самого вечера. Хорошо, что была пятница, и я успела отдохнуть за выходные, ведь в такой ситуации сосудам нужен покой. Разве нельзя было сразу отпустить меня домой? Как она себе представляет мою работу - сижу за компьютером и заливаю кровью клавиатуру?! Кроме того, как я потом узнала, перекисью водорода ни в коем случае нельзя обрабатывать нос, поскольку она обжигает сосуды. Мой случай далеко не единичный. Работники предприятия решаются только в крайнем случае обращаться в заводскую поликлинику.|||В Мариупольском отделении банка "ПУМБ" на Энгельса я обслуживаюсь уже несколько лет. Была довольна высокими (одними из самых высоких по городу) процентными ставками, вежливым отношением к клиентам. Огромным плюсом отделения можно считать электронную очередь. Теперь так удобно - взял билет и ждешь, когда на табло высветиться твой номер. Не нужно спрашивать очередь у людей, ругаться и толкаться.Но все эти плюсы перечеркивает один огромный минус - ужасно медленное обслуживание. Чтобы совершить операцию за 3-4 минуты, нужно высидеть от 30 минут до часа-полтора. Девушки-операционистки могут общаться друг с другом, или с подошедшими знакомыми, при том, что в очереди сидят по 15-20 человек. Я писала в жалобную книгу претензию, просила разобраться почему так происходит. Я выхожу обычно в свой перерыв в банк, в итоге я лишаюсь отдыха, еще и опаздываю с перерыва на работу. Прошло около месяца, но ответа на мой отзыв не поступило. Кроме того, я прочитала другие записи в книге, и все жалуются на то же самое - операционисты болтают друг с другом, где-то бегают и очень медленно обслуживают. Но руководство не отвечает на вопросы клиентов.|||Купил чудо Российского Автопрома в 2009 году на рынке. Пробег - 80000 километров, сейчас 137000. В начале машинка была в нормальном состоянии, однако прошла пара месяцев и пришлась кстати пословица: «Скупой платит дважды».  Если даже опустить внешний вид автомобиля, что не очень хорошо сказывается на его аэродинамических свойствах, то про ходовую часть можно точно сказать - Ужас! При скорости выше 110 километров в час автомобиль начинает постоянно вибрировать, отдавая на руль и это при том, что на такой скорости вообще управляемость должна быть хотя бы на уровне хоть какой-то надежности. И это при том, что почти каждые три месяца я делал балансировку колес. Мотор постоянно каждый месяц из какой-либо трещинки пропускает масло. Место водителя совершенно не предназначено для живого человека на долгое время в пути. Места на заднем сиденье хватает лишь для того, чтобы положить туда ручную кладь! Вот у меня вопрос к конструкторам данного автомобиля: Зачем тогда нужны задние двери?Продолжим далее: Через 2 тысячи километром оторвалась резинка глушителя. Вот тут и началась настоящая мука: вдеть новую резинку без помощи еще одного не слабого в руках человека мне не удалось при том, что я еще и маслом смазал пазы. Теперь двигатель: как только вы превысили скорость 100 км/ч на восьмиклапанном движке десятки, то на следующий день можете смело ехать к мотористу для регулировки клапанов.|||–ò –¥—ë—Ä–Ω—É–ª–∞ –∂–µ –º–µ–Ω—è –Ω–µ–ª—ë–≥–∫–∞—è —Å–≤—è–∑–∞—Ç—å—Å—è —Å Utel,–æ—Ç –¢—Ä–∏–ú–æ–±.–û—Ñ–æ—Ä–º–∏–ª–∞ –∫–æ–Ω—Ç—Ä–∞–∫—Ç,–≤—Å—ë,–∫–∞–∫ –ø–æ–ª–æ–∂–µ–Ω–æ,–∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏–≤ 120 –≥—Ä–Ω. –∑–∞ –≤—ã—Å–æ–∫—É—é —Å–∫–æ—Ä–æ—Å—Ç—å –∏ –±–µ–∑–ª–∏–º–∏—Ç.–ü–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞–ª–∞—Å—å,–∫– ∞–∫ –æ–±—ã—á–Ω—ã–µ –ª—é–¥–∏ –ø–æ–ª—å–∑—É—é—Ç—Å—è –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–æ–º,–∏ –≤–¥—Ä—É–≥.–ü–æ—Å–ª–µ –Ω–æ–≤–æ–≥–æ–¥–Ω–∏—Ö –ø—Ä–∞–∑–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ Utel –ø–µ—Ä–µ—à—ë–ª –Ω–∞ –ª–∏–º–∏—Ç–Ω—ã–π.–Ø –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª–∞ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –æ –∑–∞–∫—Ä—ã—Ç–∏–∏ –∞–∫–∫–∞—É–Ω—Ç–∞ –∏ –ª–∏—Ü–µ–≤–æ–≥–æ —Å—á—ë—Ç–∞.–ß–µ—Ä–µ–∑ –¥–≤–µ –Ω–µ–¥–µ–ª–∏ —É–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∞ –ø–æ —Ä–∞—Å—á—ë—Ç–Ω–æ–π –∫–≤–∏—Ç–∞–Ω—Ü–∏–∏ 134.02–≥—Ä–Ω.–ò –ø–æ –ø—Ä–æ—à–µ—Å—Ç–≤–∏–∏ —Ç—Ä—ë—Ö –º–µ—Å—è—Ü–µ–≤ –º–µ–Ω—è –Ω–∞—á–∏–Ω–∞—é—Ç –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∞—Ç—å —Å–≤–æ–∏–º–∏ –∑–≤–Ω–æ–∫–∞–º–∏ —Å –ø—Ä–æ—Å—å–±–∞–º–∏ –ø–æ–≥–∞—Å–∏—Ç—å –∑–∞–¥–æ–ª–∂–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å!–Ø –ø—Ä–∏—à–ª–∞ –≤ —Ü–µ–Ω—Ç—Ä"–£–∫—Ä—Ç–µ–ª–µ–∫–æ–º",—á—Ç–æ –≤ –õ—É–≥–∞–Ω—Å–∫–µ,–º–æ–π —Å—á—ë—Ç –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏–ª–∏,—Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏,—á—Ç–æ –∑–∞–¥–æ–ª–∂–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–π –Ω–µ—Ç,–Ω–æ –∑–≤–æ–Ω–∫–∏ –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∞—é—Ç –ø–æ—Å—Ç—É–ø–∞—Ç—å!–° —ç—Ç–æ–≥–æ –Ω–æ–º–µ—Ä–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞:0442305300.–ò —Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —ç—Ç–æ –±—É–¥–µ—Ç –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∞—Ç—å—Å—è-–Ω–µ–∏–∑–≤–µ—Å—Ç–Ω–æ .–Ø —É–∂–µ –¥–≤–∞–∂–¥—ã –Ω–∞–±–∏—Ä–∞–ª–∞ —ç—Ç–æ—Ç –Ω–æ–º–µ—Ä,–Ω–æ —Ç–∞–º —Ç–æ–ª—å–∫–æ –∞–≤—Ç–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—á–∏–∫.–° –∫–≤–∏—Ç–∞–Ω—Ü–∏–µ–π –ø—Ä–∏—Ö–æ–∂—É –≤ –æ—Ç–¥–µ–ª –ø–æ Utel,–º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä—ã –≥–æ–≤–æ—Ä—è—Ç,—á—Ç–æ –¥–æ–ª–≥–æ–≤ –Ω–µ—Ç.–ü—Ä–æ—Å—Ç–æ —Å–∏–ª –º–æ–∏—Ö –±–æ–ª—å—à–µ –Ω–µ—Ç.–ü—Ä–æ—à—É —Ä–∞–∑–æ–±—Ä–∞—Ç—å—Å—è!–•–æ—á—É –¥–æ–±–∞–≤–∏—Ç—å E-mail –Ω–µ—Ä–∞–¥–∏–≤—ã—Ö –ø—Ä–æ–≤–∞–π–¥–µ—Ä–æ–≤:http://www.ukrtelecom. ua/					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –ø—Ä–æ–≤–∞–π–¥–µ—Ä –£–∫—Ä–¢–µ–ª–µ–∫–æ–º...|||Речь пойдет о КБ «Ренессанс Кредит». Я брала потребительский кредит в этом банке,  досрочно погасила его и как следствие стала «счастливой»  обладательницей кредитной карты этого банка. Кстати сказать, активация карты происходила по телефону,  договора по этой карте у меня до сих пор нет.  То, что я буду его выполнять, банку гарантирует моя подпись в договоре потребительского кредитования в окошке (там мелким шрифтом написано, что банк на свое усмотрение может предоставить мне кредитную карту, которая действует согласно договору далее ссылка не понятно на что).  Так сложилось, что деньги с этой карты мне в силу жизненных обстоятельств,  пришлось снять, и я по достоинству смогла оценить работу банка с клиентами. По почте письма с уведомлениями о состоянии счета, суммой и датой   очередного платежа приходят с опозданием на неделю, во время действия кредита я сменила номер мобильного телефона и теперь смс с информацией приходят не понятно кому (чтобы сменит данные о номере мне необходимо совершить расходную операцию по карте). Есть вариант уточнять все это дело по телефону, но для «удобства» клиентов это обычный московский номер, а не как принято бесплатная многоканальная линия (слушать за 3 рубля в минуту о том, как им важен мой звонок порой приходилось по 20 минут). Еще можно поговорить со специалистом непосредственно в отделении банка, но их на город миллионщик всего 5, погашение очередного платежа там дороже, чем на почте или в любом другом банке (карточка у меня просрочена, да и терминалы почти всегда неисправны) доходят через 1-2 дня. А штраф за просрочку на 1 копейку или на 1 день бьет все рекорды 750 рублей, плюс текущие проценты на эту сумму.|||Здравствуйте!  Я автолюбитель со стажем и уже приличным – 15 лет. Хочу написать отрицательный отзыв и отзыв на тему негативной работы маршрутного такси. Меня уже просто выводят эти “таксисты”. Ни на что не смотрят, ничем  не руководствуются в процессе своей “езды”, по-другому это назвать  не возможно. Я уже даже боюсь становиться рядом с маршрутками.  И больше боюсь не за себя, а за близких, соседей по сиденью (люди которых подвожу, либо кого-нибудь еще). Не знаю, что они могут учудить. Был однажды случай, когда маршрутное такси проехало на красный свет во время  трехлинейного движения в противоположную сторону. Послу выяснилось, что кто-то заплатил тройную цену за скорость. А что в итоге. По правилам просто-напросто необходимо отбирать права, и автомобиль, но получается, что на  такого рода такси работают нелегалы. Нет прав, не разговора. Все просто. Может пора что-то предпринять. Люди страдают. Количество  несчастных случаев  возрастает.|||Владею Kia Spectra с 2008 года. Машина вполне приемлемая, но увы обслуживание оставляет желать лучшего. Самые большие проблемы оказались с генератором. Оставил машину возле магазина, решил перепаковать, но не получилось. Она не завелась. Оказывается полностью был высажен аккумулятор. Мир не без добрых людей, прикурили... Но тоже самое повторилось и на следующий день. Поехал к официальному дилеру, конечно сделали. Пришлось заплатить за подъем автомашины, снятие и установку защиты картера. Проблема была в том, что отпаялся контакт. Они его обратно припаяли, хотя должны были сразу заменить! Спустя несколько месяцев история повторяется: прикуривание, поездка к ОД, ремонт и оплата за подъем и защиту картера. Все бы ничего, но уже вновь после очередного ремонта приблизился день встречи с ОД по этому же вопросу. В этот раз при обращении заверили, что это в последний раз. Если сломается после ремонта, то обязательно поменяем. Слава богу не пришлось больше занимается этим вопросом. Весна! Пора ремонта дорог и больших ям! Потекла стойка. Поехал ОД, Стойку поменяли, но одну, хотя по правилам должны были поменять обе... Год спустя развалился кулак, в сервисе сказали, что когда меняли стойки, при монтаже кулака не затянули до конца гайку, вот именно с той сторон, с которой меняли стойку. Респект сотрудника АКОС, делают все возможное, чтобы клиент приезжал к ним как можно чаще, ремонтируя одну деталь, параллельно гробят другую...|||Хочу оставить свой отзыв о Сбербанке, что бы никто больше не попал в такую ситуацию, как я. Очень хотелось построить дачу но, откладывая деньги сложно насобирать большую сумму (то на одно возьмешь, то на другое). Единственным выходом, на тот момент, показался потребительский кредит. Так как в кредитовании мы простые обыватели ничего не понимаем, то решили обратиться в Сбербанк. Пусть проценты кусаются, но вроде надежный банк.Пришла в отделение - там все рассказали, какие документы собрать и вообще все что требуется. Очень обрадовалась, что так разжевывают и десять раз не бегать, а то и такое бывает, забудут про какую бумажку сказать и все по новой. Оформила все и деньги получила 16ого числа, а напоследок, поинтересовалась, когда же мне выплачивать приходить. «Да вот ровно через месяц и приходите, день в день, а то пени будут капать», сказали мне. Я ровно год ходила 16ого выплачивать свой заем. Платила чуть больше, так как хотелось сумму кредита погасить быстрее. Поэтому и не заметила, что каждый месяц плочу пени за просроченный платеж. Однажды заплатив ровно ту сумму, которую должна была - мне девушка в банке объявила, что 2000 тысячи не хватает. «Что значит, не хватает», удивилась я. «У вас пени за просрочку набежали, выплата должна производиться до 10 числа». Вот так и пришла я домой в шоке. Нашла договор, а там где-то в конце указано, что и правда до 10.Я конечно и сама виновата, договор толком не читала. Но не понимаю я ничего в них, а все что надо узнавала вроде. Вот тебе «большой и серьезный». Столько отзывов о Сбербанке хороших слышала, а там дезинформируют. Теперь в Сбербанке кредиты не беру, а договоры всей семьей читаем, чтобы больше нас не обманывали.|||Сим-карту МТС использую в модеме. Пользуюсь ей уже около года. Прежде возникали проблемы, звонила оператору, выслушивали, проблему решали. Но с начала этого года интернет-соединение стало совсем плохим, звонила оператору, обещали решить проблему, но связь оставалась плохой. После двух недель ежедневных звонков оператору, мне заявили, что у них ведутся работы с целью установления ЗG на территории всей России и поэтому, мол, ничего поделать пока они не могут. Меня возмущает, что я исправно оплачивала услуги, которые мне в итоге не были предоставлены. Если уж они ведут работы и не могут обеспечить связь, пусть честно об этом предупредят клиентов и не снимают плату за то время, которое интернет не функционирует.|||Доброго времени! Хочу кратко рассказать, как обманывают клиентов в салоне «Мегафон».У меня был такой случай, да и не однократно я слышал жалобы в салонах связи. Я приобрел мегафон модем в порядке 1000 рублей, купил сим карту как полагается с «Безлимитным Интернетом» за 820 рублей. Пришел домой и начал пользоваться Интернетом, ну через буквально через 5 часов пришла СМС, что ваша задолженность составляет -325 рублей. Далее я отправился  в «Мегафон» разобраться, они сказали что якобы я не подключил услугу «Безлимитный Интернет» вообще-то, это они должны были сделать, после всех разбирательств, они мне предложили оплатить 1100 рублей, т.к 850 рублей за месяц, и 325 задолженность! Вот так вот быстро меня обманули на 1000 рублей. Причем я не однократно слышал от других клиентов, что с ними такое происходило. Так что народ пользуйтесь другой связью.|||Покупали пару раз такие подгузники, основной критерий выбора цена. Решили попробовать так как были со скидкой, в общем-то все израсходовали конечно, но при этом почти каждый раз во время сна они протекали и иногда натирали. Может кому они и нормально, но я бы советовать не стал, только если  никаких больше нет.|||Покупали мы эти подгузники еще первому ребёнку года 4 назад. Почему она нам не  понравились тогда не запомнили, поэтому второму ребёнку тоже взяли (соблазнились на разницу в цене. Эти дешевле). И сразу отзыв - не удобно! Подгузник жесткий и функции свои не выполняет. Особенно ночью - пеленка под ребенком всегда мокрая. Еще один минус - это липучки, которые режут ножки. мы всё не могли понять откуда эти царапины.. когда поняли - сразу написали письмо по адресу обратной связи. Реакции никакой, письмо просто проигнорировали.ну и по мелочам - дизайн так себе, рекламма которую крутят у нас по телевизору по качеству соответствует качеству подгузников. Ходить малышу в них не удобно, т.к. памперс становится тяжелый и сразу же сползает с ребенка.если не получилось сползти - твердеет и мешает ходить.Детям их покупать не рекомендую. Исключительно куклам.|||Безопасность, главное как по мне. Вот хотелось написать о маршрутках. Недавно конечно появились нововведения : не включают радио, не садятся на сидение возле водителя. Появились даже надписи с номером телефона и номер маршрутки, который можно указать при разговори и пожаловаться. Что же через месяц? Эти вот надписи пропали, а водители и дальше продолжают нарушать правила. Конечно бесит что говорят по телефону и  в тоже время рулят, ну на это обращали уже внимание, наказывали и тд. Вроде все ухватили! Но нет, а как же самое главное!! Когда вы оплачиваете проезд, водитель одной рукой считает вам здачу а второй рулит! Да это же прямое нарушение правил, он не сконцентрирован на дороге, если бы надо было резко тормозить то не смог бы, ведь в одной руке денюшка. В общем прошу запретить водителям выдавать сдачу и посадить рядом кондуктора, чтоб обеспечить безопасность во время перевозок, что самое главное!|||С января 2012 года вступили новые правила оформления санитарных книжек. Я работаю продавцом и мне необходимо оформлять санитарную книжку. С этого года всем нужно пройти несколько дополнительных врачей и сдать дополнительные анализы. Все это, конечно же, за собственный счет. В поликлинике, где я проходила мед. комиссию с нас взяли деньги в кассе и не дали никаких раз"яснений по поводу обхода врачей. Бегать по кабинетам и подгонять время приема врачей пришлось самостоятельно. Например просидев у кабинета зубного врача 1,5 часа и зайдя к нему в кабинет - врач даже не посмотрел ко мне в рот, а просто выписал справку, что я посетила стоматолога. Далее нужно было попасть на прием к лору(а прием она ведет с 15-00), и тут мы прождали врача до 15-30 и потом она начала принимать. Так же выписала справку о посещении ЛОРа и даже не осмотрела меня. Спрашивается зачем мы платили деньги? За то, чтобы нам выписали справку? Мед осмотр предназначен для того, чтобы врач осмотрел посетителя и дал заключение.|||Очень недоволен данной услугой Приват банка. Кредитная карточка универсальная просто загоняет в долги и такое чувство что банк намерено создает условия, чтобы те кто попал в эту систему, как можно дольше в ней остался. Во-первых при заключении договора на кредитку, еще 2 года назад, не в договоре не в других публичных документах банка не указывалось о возможность в одностороннем порядке увеличивать процентные ставки или вводить дополнительные проценты. В моем случаи год я пользовался карточкой нормально, но в один прекрасный момент с карточки начали исчезать небольшие суммы денег, после консультации в отделении стало ясно что это дополнительные 3 процента от сумы задолженности, которые ранее не снимались и были введены совсем недавно. В итоге теперь каждый месяц еще дополнительно снимаются 3 процента за пользование кредитным лимитом, помимо тех 7 процентов, которые я должен платить ежемесячно. Категорически не согласен с политикой которую введет руководство банка. Банк должен давать возможность клиентам при помощи их услуг чувствовать себя уверенно, а не наоборот наводить страх.|||когда поступала в университет на заочное обучение, даже не могла представить себе, что мой диплом так дорого мне обойдется. у преподавателей с кафедры "Финасов и банковского дела " есть такое правило, что бы здать зачет, экзамен, нужно подходить и лично договариваться, кто подходит первый - тому сума наименьшая, кто второй - увеличивается на 50 грн, и так с каждым студентом суммы повышаются, реальный случай, когда пришлось за  контрольную работу отдать - 800 грн, и это только один предмет. так что если собрались получать диплом в ЗНТУ, то готовьте кругленькую сумму. Как мне кажется, с преподавателей даже никто не боится быть «замеченным» в этом грязном деле, так все говориться открыто.  Задумываюсь так же о качестве своих знаний, ведь перед сессией у меня мысли в голове только такие « где найти деньги», потому что знаю что своими силами сдать не реально, как бы я не хотела, будут отправлять на доработки, на пересдачи до тех пор пока не соглашусь на их условия. Очень больно смотреть на министров, которые кричат в один голос" мы ведем активную борьбу с коррупцией". остается только надеяться, что в будущем жизнь поменяется, и то о чем нам так уверенно рассказывают с экрана телевизора - станет реальностью.|||Ваз 21.01.Как средство такси и головной боли пассажирам.Живу я в маленьком сибирском городе Тара Омской области. Дороги наши и так оставляют желать лучшего, но и это не самое страшное, мало этого у нас для работы такси используют все виды транспорта, от стареньких иномарок и до действительно раритетных ваз 21.01 с которым я лично имел не приятную встречу.А дело было вот как, как-то возвращался я поздно вечером домой от гостей. Город хоть и не большой  , но по грязи идти в темноте желания особого нет. Вот я и махнул ,рукой голосуя, в ответ на этот знак остановилась  очень потрёпанная копейка, выбирать было не из чего вот мне и пришлось воспользоваться тем-чем было. Первое что я увидел это таксист, не бритый не ухоженный , запах в салоне был тоже не на высоте. Когда я попросил открыть окно то услышал ожидаемый для меня ответ , это окно не открывается уже пять лет и не кто не умер. В конце концов мы поехали , попадая в ямы  и кочки в салоне поднималось огромное облако пыли  которое оседало на моей одежде в общем я испытал не мало не приятных минут и в добавок к этому мне пришлось раскошелиться на 100 рублей.Хотелось-бы ,что бы в наших городах было как можно меньше таких бомбил от которых остаются не приятные воспоминания, и пыль на одежде.Всё. Всем ровных дорог и опрятных таксистов.|||В 2011 году я перевелась в поликлинику при ГБ № 3, в связи со сменой места жительства и регистрации. Как умная Маша, я не поленилась сходить к зам глав врача по поликлинической работе, чтобы  встать на учет, хотя это собственно не обязательно, так как по месту регистрации и так обязаны принять. Но так как я являюсь диабетиком, стоило побеспокоиться о регистрации в диабет базе, а также, занести данные для выписки бесплатных лекарств. Таким образом, для первого приема у нового эндокринолога, все было готово. Не тут-то было. Врач сообщила мне, что выписать она может только инсулин, а все остальное только через зам главврача. Естественно, возмущенная я пошла к ней. Надо отдать должное Марине Луккумовне, несмотря на не приемные часы, меня выслушали. Ответ просто поразил меня. У поликлиники нет денег, так как то, что выделили федералы, они вынуждены перенаправлять на более нуждающиеся категории больных. Может это и гуманно, но слабо верится. Деньги-то целевые. Уйдя несолоно хлебавши, я написала онлайн письмо уполномоченному по правам человека по Омской области. Что интересно, ровно через 30 дней, ко мне домой прибежала старшая медсестра, чтобы забрать карточку, которую я оставила для похода в другую поликлинику. На следующем приеме мне выписали не только инсулин, но и все остальное, что положено. Так, что бы заставить ВРАЧЕЙ исполнять свои обязанности иногда приходится защищать свои права.|||Подключили с мужем Домашний интернет "Мой киевстар". Выбрали этого провайдера, т.к. больше всего доверяем компании "Киевстар". Семь месяцев пользовались, все нас устраивало: скорость, цена, бонусная система. Потом интернет стал периодически пропадать, причем интервалы и время отсутствия интернета с каждым днем увеличивались. Позвонили оператору - у нас приняли заявку о неисправности, сказали, что по нашему адресу некорректно работает оборудование и что исправят в течении трех дней. Нам интернет очень нужен для работы, пока мы ждали ремонта оборудования интернет то появлялся, то пропадал, причем появлялся максимум на две секунды, соответственно ни о какой работе не было и речи. Через день пришел мастер, сказал, что оборудование починили, посмотрел наш ноутбук - все заработало. Но заработало всего на полдня, потом все по новой. Опять позвонили оператору - сказали ждать. Прождали мы их в общей сложности полторы недели. За это время наш баланс ушел в минус. Снова пришел мастер, перезапустил оборудование - не помогло. Оказалось, кабель переломился в двух местах, причем, за пределами квартиры, плохо закрепили, т.е. по вине провайдера. Перемотали кабель - интернет появился. Мастер сказал, что оператор должен был указать в заявке, чтобы проверили кабель. Теперь, когда все вроде нормально, мы опять позвонили оператору и спросили, как быть с деньгами, которые из нас неоправданно вычли. На что нам ответили, что в течении месяца сделают перерасчет, т.к. у нас были активные сессии. Это те сессии, что по две секунды? Я считаю, что не обязана платить за них. Пришлось еще ехать в центр обслуживания обонентов и писать заявление с просьбой сделать этот перерасчет. Возникает непреодалимое желание поменять провайдера. Месяц уже почти прошел, деньги еще не вернули.|||Хочу рассказать историю о Дарлинге и его обслуживание. Я бывший клиент интернет провайдера Дарниг-тин. Я как всякий клиент провайдера, подключила себе интернет. Интернет там слабый всего лишь 3мб/с. Интернет стабильно падал 4-5 раз в неделю по несколько раз в день. Я звонила им и жаловать на то, что интернет не работает, но в ответ я слышала - «А у нас все нормально, это у вас проблемы». После долгих разговоров и напоминаний о том, что они должны выполнять свою работу, присылали мастера для проверки. Естественно после проверки выяснялось, что проблема у них. И это было так постоянно. Но один раз столкнулась с такой ситуацией, мой IP был атакован и взломан компьютер, интернет перестал стабильно работать, так как я была не опытным пользователем, я не понимала причину вырубание интернета. Я позвонила в компанию, и объяснила ситуацию, попросила подойди мастера ко мне и посмотреть компьютер (на это у них есть платная услуга, и по договору они ее должны выполнять). Но они мне сказали, что это мои проблемы и исправлять ничего не будут. Я попросила меня перевести на другой IP, и в этом мне тоже отказали. Я уже отчаялась, я решила позвонить в другой провайдер, сообщить им о симптомах не работающего интернета, они мне сразу сказали, что надо проводить диагностику компьютера, я за определенную плату попросила их сделать, они согласились. Провели диагностику, и вот тогда выяснилось, что был атакован компьютер. После я позвонила в Дарлинг и рассказала про это, на что я опять получила ответ «а мы тут причем?» После чего я написала жалобу на Дарлинг и расторгла с ними договор. Если у Вас есть какие-то постоянные проблемы с провайдером, не терпите и не ждите, что лучше станет.|||А идея была замечательная. Как по мне - нарадоваться не могла - такая замечательная транспортная компания..была.Во-первых, отделений-складов по городу много, и что немаловажно в легкодоступных местах! В городе есть выбор ТК, но новапошта отличается большой сетью складов. Радовали и обслуживание (мне удобнее пользоваться услугами склада №1 на Брянской.Там  и мелкий груз принимают, и крупногабаритные посылки) - всегда приветливые девушки, и подскажут, и терпеливые.и вдруг возмутительно резко, и по-моему, неоправдано взлетаю цены на перевозки и меняются условия! вместо 11грн стандартной для меня посылочки в 1-1.5кг весом, я плачу 16-18 (причем вес и габарит-вес определяется на глаз, а не линейкой и весами)грн. Плюс ко всему увеличилась страховая сумма. с одной стороны хорошо, что потеряв мою посылу в 50грн мне вернут страховые 200грн, а с другой - этой сумой и объясняют подорожание перевозки! еще добавился негатив - это время. Раньше посылка шла день/два, а сейчас можно смело предупреждать получателя"ожидайте в течении недели". :( Только на Киев посылка идет в сроки.. обидно, что приходится уже сейчас искать альтернативу НоваПошта. Уже так привыкла..|||Хочется высказать свое мнение по поводу городских служб такси, а именно Элит такси города Киева. Именно это такси позиционируется в Киеве, как самое лучшее, недешовое правда, но элитное, судя из названия. Чаще всего я пользуюсь более дешевыми вариантами, но когда дело дошло до того, "на какой машине" я приеду в назначенное место, пришлось задуматься. У меня был выпускной и я заказала приличную машину, мне пообещали мазду 6. Заказ я селала заранее. Да, такси приехало вовремя, но, пардон, я знаю как выглядит мазда 6, а то, что подъехало к моему парадному было похоже на развалюху! Водитель объяснил, что мазда не смогла выехать по заказу, а он находился ближе всего. Я отказалась садиться в шелковом платье и на шпильках в это зачуханное корыто, за что водитель фыркнул на меня и хлопнув дверью уехал. Мне пришлось ловить тачку прямо в платье и на дороге. В элит такси отныне больше не обращаюсь.|||Городские власти в Харькове решили систематически уничтожать невыгодный для них городской транспорт. Как известно, частные предприятия, предоставляющие услуги пассажирских перевозок, принадлежат лицам, находящихся при власти. Таким образом, для поднятия спроса на дорогостоящие маршрутки было решено обрезать провода троллейбусам и разобрать рельсы для трамваев. Для понижения градуса возмущения жителей Харькова было объявлено об открытии «льготных» маршрутов. Например, в 2009 году для обслуживания пассажиропотока на маршруте трамвая № 5 ввели в действие маршрут 89э. На сайте Департамента транспорта и связи Харьковского городского совета с размахом анонсировали новый маршрут с размещением фотографий недавно сошедших с конвейера автобусов. Был заявлен интервал в 20-40 минут. На практике оказалось, что на маршруте курсируют самые поломанные и ужасные на вид маршрутки с озлобленными водителями. В часы-пик интервал достигает 60 минут без преувеличения. Старые автобусы минимум раз в неделю ломаются посреди дороги, находясь на маршруте. Кого спросить и кто ответит, когда к нам, гражданам, будут относиться, как к людям, а не стаду живых существ?|||Здравствуйте, являюсь клиентом вашего банка с 2000 года. И регулярно сталкиваюсь с непрекращающимся хамством со стороны сотрудников нашего отделения.И прошу заметить, даже с приходом новых работников, ситуация не меняется. "Молодые и перспективные" каким-то волшебным образом "опыляются" от опытных, учатся не качественному и доброжелательному отношению к клиенту, а практикуются в унижении человеческого достоинства и пополняют словарный запас обидными словами.Не по наслышке знаю, что в банковской сфере очень давно существует такое понятие как "Качественный сервис". Сотрудники банков обязаны соблюдать правила качественного сервиса также беспрекословно, как и кодекс деловой этики. В нашем отделении Сбербанка существует, мягко сказать, "НЕ качественный сервис".Недавно, в нашем районе, прошло торжественное открытие офиса "Сбербанка" после ремонта, приуроченное к юбилею. Ремонт - великолепный, сотрудники - в белых блузках и зелёных платочках, красивые и милые... пока молчат! Опишу один из случаев, произошедший уже в новом и красивом офисе. Пользуюсь несколькими продуктами Сбербанка. В наше отделение пришла с целью проверки поступлений на сберегательную книжку и снятия с нее наличности. Я еще не успела переступить порог здания, еще не успела осмотреться, не говоря уже о том, что и слова произнести не успела, как на меня со всех сторон посыпались дикие вопли о том, что надо занимать очередь и о том, что программа не работает. Я, будучи человеком вежливым, извинилась, попросила прощения за беспокойство. Подошла к свободной кассе, с целью уточнения личности специалиста, к которому я бы могла обратиться со своим вопросом. Подошла, спросила, оператор не только не поздоровался, но даже не поднял на меня глаз, будто я - невидимка. Ощущение ненужности захватило меня целиком. Мало того, что с виду милая женщина, рявкнула на меня: "Вы что не ведите, я занята!", да рявкнула так, что я почувствовала себя очень виноватой, сама не понимая в чем. Мне было дико стыдно перед перед находящимися там людьми, я готова была провалиться на месте, чтобы не чувствовать на себе этих взглядов! Вот только в чем я была виновата, я не понимала! Было такое ощущение, что меня приняли за идиотку, как будто я банк за хлебом пришла! Самое ужасное, что я себя чувствовала именно так - идиоткой! Я приняла решение покинуть это заведение, пока меня не поколотили. Вот так и ушла я с чувством горькой обиды и вопросом: "А чем же я заслужила такое отношение к себе?" Теперь я очень редко хожу в наше отделение "Сбербанка", дабы не раздражать своим присутствием "занятых" работников, а стараюсь обходиться устройствами самообслуживания, необходимую информацию получать на сайте.Сбербанк России! Банк с полутора вековой историей! С безупречной репутацией! Банк - заслуживший доверие граждан! Громкое имя и многочисленные заслуги просто разбиваются вдребезги об отвратительное отношение к клиентам. Складывается впечатление, что ваша организация либо наплевательски относится к подбору кадров, либо работники абсолютно не усваивают материал по качеству обслуживания. Среди банков-конкурентов "Сбера" в Белоглинском районе даже сложилась такая поговорка: "Сбербанк" работает на нас!!!".Мое к вам обращение, это не критика, разве может простой смертный критиковать работу крупнейшего банка страны? Это просто крик души! Это просьба разобраться в ситуации, сложившейся в нашем районе. Это просьба напомнить вашим коллегам, что клиент - это не враг, не помеха в работе! Что клиент - это кормилец! Если не будет клиентов, то и работы тоже не будет!Конечно, всех клиентов вы не потеряете, бабушки-коммунистки, хранящие свои сбережения "на книжках", "зарплатники" и люди которым "наплевать" как к ним отнеслись, главное - получили свое, останутся в рядах ваших клиентов, но такие как я, впечатлительные и ранимые, вряд ли придут к вам снова!С уважением, ваш бывший клиент Юлия!|||Здравствуйте, всем посетителям данного сайта, хочу поделиться с вами печальным опытом из своей жизни.На днях заканчиваю Херсонский гос. университет, а точнее в мае этого года.Невольные мысли лезут в голову – «ну наконец- то отмучилась»!!! Сразу может возникнуть вопрос, а почему же отмучилась?Отвечу, отмучилась по одной старой и банальной причине – деньги.Дело в том, что некоторые преподаватели, а точнее большая их часть совсем не смотрит на знания абитуриента, а весьма частенько обращает внимание на содержимое его кошелька.Ситуация до ужаса банальна:К примеру: группа не желает учить и сдавать экзамены и зачеты самостоятельно, а предпочитает платить за них. Всегда найдется один – два человека, которые хотят самостоятельно сдать, но, к большому сожалению, у них это может не получится, ни с первого, ни с третьего раза.До тех пор пока они не оплатят, так же как и все. Причем преподаватели не намекают об этом, а откровенно говорят – «Если все сдали, почему ты не сдал или ты считаешь себя настолько умным?»Но ко всему этому оплата не дает вам гарантии хорошей оценки.У меня была такая ситуация с одним из преподавателей.Я честно и откровенно сказала о том что не собираюсь платить за его предмет по причине того что имею достаточно знаний что бы сдать самостоятельно, но как оказалось в последствии я сильно ошибалась.С меня «выбили» не только те знания которые установлены программой образования для этого предмета, но и те которые должен знать как минимум кандидат на докторскую диссертацию.Впоследствии, мне просто пришлось оплатить, так же как и всем не смотря на мои знания и не однократные попытки сдать самостоятельно. Очень обидно, что в наше время практически все решают деньги, а тем более в учебе, где данные вещи абсолютно не допустимы.Многие из нас впоследствии жалуются на плохое качество обслуживания – будь - то врач или учитель и т.п.  Которые так же в свое время приобрели «красный» диплом, не имея надлежащего образования.|||Хотелось бы написать отзыв на МоскомПриват Банк. Необходимо было оплатить покупку на заграничном сайте. Началось с того, что спросили персонал, какими картами можно оплачивать по системе Paypal. И (как и следовало ожидать) персонал, сделав круглые глаза, спросил что это. Надо сказать, что однажды обращалась в этот банк с просьбой обналичить чек Tax Free, присланный Global Bleu, тогда глаза были еще круглее - люди явно первый раз в жизни слышали эти слова, было очень неприятно. Так вот, работники банка сказали, что возможно оплатить только при оформлении интернет-карты, за что взяли 300руб. Как позднее мы узнали, Paypal работает с картами Maestro, и не было необходимости платить деньги, так как такая карта именно этого банка имела в руках. За что мы заплатили? За низкую квалификацию работников. Потом с карты стали уходить деньги. А после оплаты покупки - две непонятных минуса в более чем триста рублей каждый без объяснения причин. Завтра пойдем разбираться. Но в целом - очень неприятное впечатление. Как и впечатление, отзыв о банке - негативный. Хотелось бы, что бы сотрудники были более квалифицированы.|||мой ребенок, учащийся сш №56, первый класс. Голинев Евгений Егорович.преподаватель первого класса категорически отказывается следить за детьми, каждый день ребенок приходит домой если не грязный с ног до головы , то побитый. старшеклассники чуть ли не в самом классе при учителе вымогают деньги, забирают мобильные телефоны, и всячески проявляют свою крутизну, а учительница заявляет, что на перемене она не несет за детей ответственность. прошу принять какие то меры.|||Впервые решила осуществить заказ через интернет. Воспользовалась услугами магазина OZON. Доставили товары в срок в магазин TREC в городе Краснодар на улице Ставропольской. Я приехала домой и обнаружила, что заказанная кружка плохого качества. Внешних недостатков не было. Но когда я налила в нее воды, она протекла. Кроме кружки я заказала шампунь. К нему претензий нет. Попыток вернуть товар я не осуществляла, поскольку не сохранила чек, да и кружка сразу отправилась в мусорный бак. Стоимость составляла порядка 340 рублей, поэтому тратить свое время я не стала. Если бы я решила выбрать посуду в подарок, то ситуация оказалась бы еще более неприятной. Хотя я постоянно получаю рассылку о различных выгодных предложениях, в том числе подарочных, рисковать своими деньгами, осуществляя покупку, по крайней мере, хрупких предметов, в дальнейшем я не буду. Советую всем сохранять чек и проверять товар, особенно если он дорогостоящий, при покупке в OZON.|||17 октября 2010 года я вместе с сестрой ехала по трассе Херсон  - Керч,  возвращалась домой с семинара. Была остановлена сотрудником ГАИ, который представился как лейтенант Кравцов Максим Олександрович, попросил предъявить документы и выйти из машины. Я протянула ему через стекло весь пакет документов (должна отметить, что все документы на машину храню автодокументах). После того как, я подошла к сотруднику ГАИ, он вытащил все документы из автодокументов и начал их детально изучать. Но так, как предраться ему было не к чему он сказал, что я нарушила требования знака 4.1 ПДР Украины. Я пояснила, что данного знака на трассе не было, т.к. она прямая без перекрестков и предложила проехать, дабы мне показали где же находится этот знак.  К нам подошел еще один инспектор ГАИ, который представился старшиной милиции(при этом на мою просьбу предъявить документы и сообщить Фамилию имя отчество - достаточно грубо ответил, что это не мое дело). Так званный страршина пояснил мне, что у меня есть два выбора: протокол и штраф на 1050 грн. либо заплатить 640 гривен и ехать домой. Я объяснила, что еду с семинара с сестрой и у нас всего 200 грн. Тогда старшина взял мой техталон и засунул к себе в карман кителя и спросил: "Гражданочка, а где же ваш тех талон?". Вы же понимаете, что при отсутствии этого документа мы обязаны забрать Вашу машину на штрафстоянку. Я ему ответила, что мой техталон находится у него в кармане и что его действия можно квалифицировать как минимум по трем статьям уголовного кодекса. После чего, я села в машину,  взяла мобильный и стала набтрать номер милиции. Гиишники занервничали и стали говорить что б я положила телефон и вышла с машины. Я объяснила им, что намерена вызвать  сюда УБОБ, чтобы те разобрались кто тут, что нарушает. После чего, старшина нагнулся и кинул под задние колеса моей машины техталон со словами: " А что у Вас за бумажка под колесами валяется?". Я вышла из машины и подняла свой техталон. Лейтенант ГАИ вернул мне остальные документы со словами о том, что я должна быть внимательнее, а не устраивать тут обзвон всех гос.служб.Прошу Вышестоящее руководство провести проверку на профпригодность данных лиц, поскольку они подобным поведением порочат звание гос.служащего.|||Как это не прискорбно, но самое безалаберное почтовое отделение изо всех, в которых я когда-либо бывала - это  Почтовое отделение № 16 г.Воронежа. В этом отделении всегда все теряется, будь то письма, бандероли и даже денежные переводы. Последний случай, брат позвонил и сообщил, что направил перевод, жду информации с почты день, два - тишина. Прихожу и сообщаю сотруднику, что деньги мне были направлены, но уведомления не поступило. Оператор сразу же на повышенных тонах начинает вещать, что быть такого не может и я наверняка ее ввожу в заблуждение. Приглашаем заведующую отделения, которая даже не выслушав, начинает кричать о том, что ее отвлекают от работы без видимых причин. Самое интересное, что никто даже не потрудился проверить, поступил ли мой перевод. В итоге я при заведующей позвонила брату, уточнила все реквизиты перевода, только после этого сотрудники соизволили проверить информацию в своей базе и, о чудо, деньги обнаружили! Само собой разумеется, что извиниться никто не счел нужным. Случай не единичный, все жители микрорайона отзываются о работе нашей почты крайне негативно. Хотелось бы пожелать сотрудникам почтового отделения №16 в первую очередь научиться общаться с людьми в деловом стиле и заучить свои должностные инструкции, дабы выполнять свои обязанности должным образом.|||8 месяцев назад я решил выучиться на права. Пошел учиться при своем университете. Вроде сначала все нормально, без претензий, все оформил, пришел на первое занятие. Спустя несколько дней пошло распределение по автомобилям, мне досталась Лада 15 модели, номер не помню. Все инструктора, кроме моего, пришли на теоретическое занятие и всем объяснили, когда буду первая практическая часть обучения. А мне всего лишь дали номер ещё пока неизвестного инструктора, сказали, мол, звони, с ним сам договаривайся. Я Был в шоке. Спустя ещё 3 недели мои одногруппники уже откатали по 3-4 занятия,а я все еще сижу на лекциях. А ведь за 3 месяца нужно проехать около 50 часов на автомобиле. Я уже чувствую, что не успеваю за своими коллегами. Звоню инструктору и спрашиваю его, когда будут занятия. Он, как и до этого, сказал, что занят и не может сейчас проводить занятия. Лишь спустя ещё 2 недели я начал свое вождение, которое проходило не так, как нужно. Надеюсь, они прочитают мой отзыв и примут к сведению свою неправоту. Инструктора зовут Бакукин Роман Николаевич.|||Только что воспользовался услугами этого, как я считал ресторана быстрого питания. Опаздывал на встречу и поэтому решил заехать в макавто этого ресторана купить себе позавтракать. И какого же было мое удивление, когда в этом ресторане быстрого питания меня обслуживали 18 минут, причем машин передо мной было всего три. Если честно, я как человек немного знакомый с операционным менеджментом и зная как прекрасно организованы все процессы в Макдоналдсе был поражен таким сервисом. Более того, когда я предъявил претензии менеджеру ресторана, передо мной не то что не извинились, я еще и сделали такое лицо, что мол какие проблемы и что вы тут хотите. До сегодняшнего дня я считал этот ресторан, одним из лучших мест по обслуживанию в России. Наверное наша культура все таки проникла своими корнями и в этот ресторан. Прошу руководство ресторана подумать об этом. Данный случай произошел в окне макавто ориентировочно в 8 утра 21.04.2012|||Хочу рассказать историю о том, как когда то давно,лет 5 назад,мне на на работе открыли зарплатную карту,которой я пользовалась около полугода,к ней прилагался еще овердрафт.         Вообщем то в процессе ее использования все было хорошо,зарплату платили своевременно,в овердрафт не влезала,..но через полгода пришлось поменять место работы и карту всю обнулила в пределах начисленной зарплаты! Положила ее в долгий ящик и не вспоминала,и вдруг спустя 2 года ко мне домой приходит судебное постановление о том,что я задолжала банку 25000руб.и должна их погасить в течение установленного срока.           Я была просто в шоке!!А к тому времени у меня родилась дочка и денег и так не хватало.Прихожу в банк разбираться откуда взялись такие суммы? На что они мне ответили что после последнего снятия наличных я превысила 10руб. и влезла в овердрафт.      Дак скажите пожалуйста неужели там настолько огромные проценты,что за два года из 10 руб.образуются тысячи?  Вообщем помочь они ничем не могли и предупреждать о задолженности не обязаны ни коим образом. И наплевать там всем было что человек давно то место работы сменил,а в личную я ее не переводила.Хотя организации сдают в банк карты уволившихся. Вот так,пришлось платить!!!|||В школах объявили набор первоклашек, а я уже столкнулась с целым рядом проблем. Первая, когда я пришла записывать дочь в первый класс, нас отказались брать в школу, отправив по месту прописки. Так как вышел новый закон, и они не хотят его нарушать. Вторая, в поликлинике, когда проходили медицинскую комиссию, с меня потребовали деньги в размере 50 гривен «Вы же в школу оформляетесь, необходимо заплатить». Я заплатила, а когда пришла ставить печать к заведующей, получила отказ, так как не все прививки по возрасту, а плановые нам через 1,5 месяца. То, что нас не хотят брать в школу без медкомиссии, никого не волнует. Денег уплаченных не возвращают, добиться справедливости очень тяжело. Наверное, я не одна столкнулась с такой проблемой, я пошла к директору школы и настояла на том, что согласно Закону об образовании, моя дочь имеет полное право на образование не зависимо от места прописки. Она получила статус гражданки Украины ещё в 2007 году, о чем имеет документальное подтверждение с ОВИРА. Обычно такой статус получают в 16 лет, когда выдаётся паспорт Украины, каждому жителю страны. Вот опираясь на этот закон об образовании, я настояла об ее зачислении в школу. Она и я не виноваты в том, что у нас нет своего жилья, и мы проживаем на съёмной квартире, а прописаны у родственников за 700 км, от места проживания. Я надеюсь, что мой вопрос решиться положительно, иначе буду подавать в суд.|||Выбирая банк, для того, чтобы создать себе кредитную карту, посоветовалась с друзьями. Посоветовали ПроКредит Банк. Вроде как, надежный и приличный банк. Приехав на место, обрадовалась – атмосфера приятная, сотрудники улыбчивые. Но радость моя длилась не долго. Присев за столик к сотруднику банка я была полностью разочарована. Возможно, я попала к стажеру, или к практиканту, но девушка заикалась, запиналась, не могла толком рассказать об услугах банка. С горем пополам, нам все-таки удалось достичь консенсуса. Но на этом мои приключения не закончились. Я бегала по всему банку, платила какие-то сборы, сама меняла деньги и прочее. Короче, «качество и скорость», которые гарантируют сотрудники банка, я устраивала себе сама. Набегалась, позлилась, расстроилась. Когда идешь в банк такого уровня, рассчитываешь, хотя бы, на профессионализм.|||Все знают, что субботники – дело добровольное, но обычно работники не отказываются принять в них участие, чтобы не ссориться с начальством. Начальник отдела, в котором работает мой муж, объявил о субботнике и так как он был организован в обычный рабочий день, большинство согласились. Им не рассказали, что нужно будет делать, я думаю намеренно, иначе желающих было бы меньше. Оказалось, что нужно убрать территорию от крупногабаритного строительного мусора. Это тяжелая физическая работа, которую не всем можно выполнять. А в отделе моего мужа большая часть людей предпенсионного возраста. И их даже водой не обеспечили (день был довольно жаркий, 24 градуса). Да еще и несколько раз пересчитывали, чтобы не разбежались. У моего мужа хорошая физическая подготовка и то ему было тяжело.Для такой работы должны были нанять грузчиков, но в институте посчитали более целесообразным поручить ее инженерам и научным сотрудникам.|||Купила, перед рождением ребенка, бутылочку для кормления "ПОМА"(140 грамм) с ручками. Через месяц после использования данной бутылочки лопнула пластмасса на горлышке. Отошло верхнее кольцо. И это с учетом того, что пользовались ей крайне редко. Так как ребенок в основном был на естественном вскармливании. Покупали данную бутылочку в АШАНЕ, в г. Краснодаре на ул. Уральской. Но думаю, здесь виноват не гипермаркет, т.к. это все-таки не продукт питания. А виноват производитель. Тем более бутылочка перед покупкой была упакована в коробочку. И была без видимого брака. Хочу подчеркнуть, что бутылочку мы не кипятили, в микроволновке не разогревали. Т.е. сами испортить ее не могли. Мы просто сразу заливали теплую воду и разводили смесь. Мыли просто под горячей водой. В общей сумме бутылочку хватило на 10-12 раз использования.|||С каких то пор на безлимитном интернете за такие ДЕНЬГИ да с такой скоростю ставят лимит. Да даже с названия можно понять = Безлимит, без ограничный трафика. Нет! У Воли есть ограничение. Выкачал трафика там на 100 гб, прощай скорость! А главное раньше хоть были сайты где можно было качать без трафика! Были первое время для отмазки, потом прикрыли акцию! А главное нигде так об этом и не написали. Закрыли в тихую. И многие еще думают что сайти типа ex.ua и тд. не жрут трафа! Так вот. За 80 грн другие  провайдеры предоставляют безлимитный интернет со скоростю в 3 раза больше. Не хотите терять клиентов, думайте о тарифах и их изменении. А получить от вас консультацию вообще не возможно, да и инет лагает жуть, а скорость по вечерам может быть похуже чем через телефон!Да и вот еще, бесят постоянные лаги, вот сижу в интернете и тут БАЦ! Вылет, модем перегружаю снова чтоб попасть в сеть, что очень бесит.|||Купила несколько лет назад ноутбук Асус. Собственно, в Позитронике и купила, только в другом городе, Шуя. Начала у него умирать зарядка - через несколько лет это нормально. Качеством ноутбука в общем то более чем довольна. Но вот зарядку, подумалось мне, нужно купить новую. Ну и пошла в ту же Позитронику - карточка на скидку есть, да и цены приемлемые. Проблемы была одна: в зарядниках я не разбиралась (ну ничего, научилась благодаря этому случаю). Принесла свой ноутбук, принесла от него зарядку. Мальчик, там работающий, зарядник покрутил-повертел, посмотрел, взял универсальный, подключил включенный бук к розетке через него. Конечно же, ничего не заработало. Подключил другой, третий. Ох, они вам все наверное не подходят - сказал он и позвал другого. Тот посмотрел еще раз, обнаружил, что зарядник подключали универсальный, на котором ток и напряжение выставляют для каждой модели свое. Ну он конечно подкрутил там все и выставил правильное. Ничего не заработало. Мне сказали - наверное, проблема в ноутбуке, идите отсюда. До магазина со старой зарядкой работало все. После магазина - ничего. Как объяснили специалисты - они сожгли систему питания. Как объяснили органы по защите прав потребителей - вы им ничего не докажете. Только если бы снимали все на камеру. Ремонт обошелся в 2500. Обида - в большое количество нервов и полную потерю доверия к Позитронике как магазину с продавцами, понимающими, что они продают и как это нужно использовать.|||Весной позапрошлого года мне пришло письмо из коллекторского агентства с требованием погасить долг порядка трехсот рублей. Не откладывая в долгий ящик это дело, я пошел и оплатил имеющуюся задолженность в ближайшем банкомате сбербанка. После оплаты мне на телефон смс с уведомление почему-то не пришло, но я не сильно расстроился, так как такое уже имело место быть, тем более при проверке баланс был положительный - порядка 30 рублей, то есть деньги дошли. Данной симкартой я уже длительное время не пользовался, она у меня была запасной, на случай блокировки другой симкарты, поэтому, я ее вынул из телефона и положил на хранение. Через некоторое время, примерно через месяц, она мне понадобилась, и каково же было мое удивление, когда при проверке баланса я вновь увидел ту же сумму, которую ранее был должен, около 300 рублей. Придя в салон сотовой связи, и объяснив ситуацию, с меня потребовали чек оплаты, которого, естественно, спустя столько времени у меня не было. Оператор проверила по компьютеру поступления на счет моей симки, и оказалось, что никакой оплаты, по их данным, не было, и следовательно,  оплату доказать невозможно, пришлось идти и заново гасить этот долг и долгое время хранить чек об оплате на случай повторения ситуации|||На днях был куплен творог "Кубанская буренка" в супермаркете "Перекресток" на пр. Коммунистический, д. 32. Сроки годности хорошие: нужно было употребить с 11.04.12. до 11.05.12. Но как его хранили - это вызывает много вопросов. Я купила 2 упаковки, первая уже съедена, а вторая еще не использована, поэтому я смогла сфотографировать ее. После того, как была употреблена одна упаковка, я не заметила ничего странного в своем состоянии, но через 2 часа меня начало морозить и тошнить, поднялась температура до 39,5 градусов. Пришлось вызвать врача, который объяснил, что у меня отравление. В этот день я кроме овсянки ничего не ела, поэтому убеждена, что виноват в моем самочувствии творог. Мне жаль, поскольку я очень любила сеть супермаркетов "Перекресток", всегда им доверяла, но теперь уже боюсь покупать там продукты. Есть еще один момент, который меня расстроил. Я заметила на полке с детским питанием просроченные баночки, которые были выставлены впереди остальных. Это меня разочаровало. Если я смотрю на сроки годности всегда, то другие могут не увидеть этого. Я пишу не для того, чтобы просто пожаловаться, потому что я хочу, чтобы ситуация изменилась, я хочу доверять магазину.|||Моему мужу заработную плату перечисляют на карточку «Сбербанка». Эта карта с текущим расчетным счетом и кредитным лимитом 25 000 рублей. Так случилось, что пришлось нам воспользоваться овердрафтом, и мы сняли наличные денежные средства в банкомате. За день до истечения срока внесения наличных, я как и положено пришла в ближайшее к дому отделение «Сбербанка» внесла необходимую сумму, взяла соответствующие документы и с чувством выполненного долга пошла домой. До утра следующего дня я прождала смс-сообщения от мобильного банка (при пополнении счета карты или при расходной операции по счету мне приходит соответствующее оповещение на мобильный телефон), но так и не дождалась.Через пол часа после открытия отделения банка я стояла напротив окна кассира-операциониста. Девушка подтвердила, что платеж почему-то не прошел, они обязательно выяснят причину, а пока, для того, чтобы мне не начислили штраф 350 рублей за просрочку платежа, мне любезно предложили продублировать платеж. Я очень обязательный заемщик и сделала это, не хотелось платить штраф и портить кредитную историю. Вот так я оказалась без вины виноватой. К слову, мой первый платеж лег на счет только через две недели.|||Мой сын проходит срочную службу в г Остров Псковской области. Эта часть считается образцово-показательной , но вот к здоровью служащих там относятся отвратительно. Немного более месяца назад сын заболел, сначала его поместили в санчасть, там сделали рентген легких и поставили диагноз пневмония. Еще 4 дня его лечили таблетками от температуры, затем перевели в госпиталь. Там кололи пенициллин 10 дней, затем выписали. Сейчас у него снова температура. А ведь воспаление легких - это серьезное заболевание. Разве можно так к нему относится. Сейчас пневмонию лечат новыми, современными антибиотиками широкого спектра действия, а в некоторых случаях применяют сразу два антибиотика. Пенициллин уже практически нигде не используют. Неужели наша армия такая нищая и на здоровье солдат срочников всем наплевать?|||Отзыв о том как я пыталась сделать загранпаспорт нового образца полуторагодовалому ребенку. Итак! На первый взгляд все просто чудесно, регистрация на сайте, назначенное время, все удобно и просто! НО, по факту получилось как всегда! Поехала я с сыном и дочерью делать им паспорта в назначенное время. Простояли там 40 мин., назначено было на 10:30, зашли в кабинет в 11:10. На мои возмущения и просьбу дать мне книгу отзывов и предложений мне было сказано, что они коммерческая организация, хотя как одно с другим связано, не понимаю. книгу так и не дали! Старшей дочери почти 4 года, ее надо было поставить на стул полуприсидя, т.к. стоя она была высоко, сидя низко. С этой задачей справились. Затем надо было сделать тоже самое с ребенком 1г. 6 м. Мало того что мы прождали 40 мин. и он уже капризничал, так он категорически отказался стоять на стуле ровно и смотреть в объектив, что собственно не удивительно! Промучились и уехали. Приехали на след. день, приняли нас без очереди, но та же картина, ну не стоит он ровно!!! Почему нельзя сделать детское регулируемое сиденье???? это такое мученье детей, причем за 1200р!!!! Теперь мы будем делать паспорт старого образца, т.к. в фотоателье нам предоставили все условия для нормального фотографирования ребенка. Так сколько потрачено времени и нервов! В общем, просто отвратительная система и отношение!!!г. Бийск, Анна|||Первого сентября с радостью дети идут в первый класс. Пришли и мы в него с радостью в школу №22 г. Электросталь. Да только, как оказалось потом, класс нам выделили со сгнившим деревянным полом и рассыпающимися  оконными рамами, которые шли вдоль всего кабинета. Да и дверь надо было менять. Нас, родителей, поставили перед фактом, что ремонт мы должны делать за свой счет, так как у школы денег нет. И вот, в первый год мы скидывались на окна, во второй на пол. Пол был настолько трухлявый, что учительница, бедная, тряслась над каждым ребенком, который прыгал или бегал на перемене в кабинете. Она боялась даже ходить в некоторых местах кабинета. А когда сделали потолок, оказалось, что нужно чинить еще и пол, чтобы дети не провалились в подвал. Благо, что шкафчики для одежды детей какой-то спонсор приобрел. Вот так и вытаскивали деньги с родителей. И это при том, что дети в этом кабинете учатся только 4 года. Сделали ремонт, как говорится, и гуляй вальсом в старшие классы. А в старших классах делай снова ремонт другого кабинета. Вот так школа за счет родителей и живет. А попробуй, не сдай деньги. Так к твоему ребенку уже сразу другое отношение появляется. И если ребенок отличается чем-то от других, так сразу и у него, и у родителей начинаются проблемы.|||Услугами ПиплНет пользуюсь достаточно давно, в общем и целом всем довольна. Но был один случай, который сильно подорвал доверие к компании в целом и к качеству услуг, в частности.Одно время был у меня тарифный пакет на 10 ГБ в месяц. За интернет исправно платила из месяца в месяц. Однажды при попытке подключиться наткнулась на ошибку - недостаточно средств на счету. А оплату совершила вот-вот буквально недавно. Звонок в сервис-центр ничего не решил. Пришлось идти лично. Парень-консультант посмотрел на мои "расходы" и сказал, что за прошлую ночь я якобы скачала информации на огромное количество Гб, превышающих предоставляющиеся тарифным планом и поэтому услуга интернета отключена. Нужно пополнить счёт. Сказать, что я была в возмущении - ничего не сказать. Как я могла за одну ночь (в которую, в общем-то спала сном младенца) скачать такое количество информации? Да я за месяц столько не качаю! Попытки объяснить персоналу и доказать свою правоту успехом не увенчались. Оказалась я в дурацкой ситуации: не хотелось платить за непонятно откуда взявшийся долг и расторгнуть договор не могла. Так ничего не и не решилось. Пришлось оплатить и разбежаться. Вот такая неприятная история.|||В 2010 г. имела радость взять кредит в этом Банке. Все было хорошо, оплачивала вовремя (честно). Но, как оказалось, когда я оплачивала через терминал, то не доплачивала около 2 рублей. И каждый раз мне звонил сотрудник Банка - мужчина с приятным голосом, но с очень плохими манерами. Соответственно, на эти 2 руб. набегали проценты, штрафы и пр. И этот сотрудник обещал, что у меня конфискуют имущество, ни я, ни мои родственники никогда не смогут взять кредит в этом Банке. И все это он делал в любое время суток, не важно сплю ли, на работе или даже на операционном столе. Самое удивительное,что он не боялся разговарить в таком тоне и в таких выражениях. Жаль, что я не записала на диктофон и не передала все это дело в суд. В банках должен быть записан каждый разговор, и самых не культурных следует воспитывать и наказывать. Даже если я и виновата, никто ему не давал права разговаривать со мной в таком тоне. Просьба к руководству Банка - обратите внимание на общение сотрудников с клиентами. Надеюсь ваши сотрудники не бандиты, а приличные и культурные люди!|||Неделю назад зашла в отделение Ощадбанка по адресу г. Запорожье, Победы, 40, с целью поменять 100 долларов на гривны. Не имея при себе паспорта, предъявила водительское удостоверение, на что услышала от кассира, что продавать и покупать валюту можно только при предъявлении паспорта с пропиской. Я пыталась объяснить работнику банка, что согласно постановлению НБУ # 364 от 28.10.11 г. сдача валюты происходит при предъявлении ЛЮБОГО документа удостоверяющего личность, а вот покупка только с паспортом. На что я услышала только хамство, меня тыкнули лицом в какую-то бумажку, без всяких печатей и подписей, и сказали - тут все написано. В итоге, я потеряла минут 20 своего времени, так как  сначала стояла в очереди, а потом выслушивала хамство. И зайдя в банк, находящийся неподалеку спокойно обменяла свои 100 долларов, предъявив только свое водительское удостоверение.|||На студентов постоянно орут, все преподаватели без исключения. Ни от кого нет поддержки, только пытаются задавить. Да, для кого-то это может быть и полезно, но для подавляющего большинства - это довольно обидно, демотивирует учиться... вообще ничего не хочется делать.Многие дисциплины преподаются из рук вот плохо, например, английский - это тупое заучивание слов из учебника, ни говорить, ни читать, так и не научили... математики нет уже довольно долго, и до конца года скорее всего и не появится, нет учителя. Профессиональные дисциплины тоже через раз заменяют на хозработы, вроде уборки мусора в кладовых и подсобках.На студентов орут не только по поводу учебы, но и внешнего вида. Каждый учитель или вообще секретарша считает своим долгом критиковать одежду, внешний вид, доходит до крика в стиле "А ну ка пошли разделись! Почему в куртках?!", а мы просто в фойе стоим. И так везде.|||В конце февраля приобрели новый телевизор технологии LED, подумали и решили «гулять, так гулять», подключим цифровое телевидение (до этого у нас была обыкновенная антенна). Я по профессии менеджер, поэтому всегда перед покупкой чего бы то ни было (товары или услуги) обзваниваю несколько компаний с целью выбрать оптимальное соотношение «цена-качество». После тщательного мониторинга мой выбор пал на акцию «Новогодняя» компании ТВТ. Условия: при подключении по акции, я в течении 6 месяцев плачу абонентскую плату 100 рублей в месяц и пользуюсь расширенным пакетом каналов. Меня условия устраивали, я позвонила в абонентский отдел и вызвала на дом агента для заключения договора.В назначенный час в нашей квартире появилась женщина-агент, взяла деньги за подключение, абонентскую плату за месяц, составила договор. Вроде все хорошо, цифровое телевидение нам подключили, к качеству предоставляемых услуг претензий нет.А появившись в кассе ТВТ через месяц, с целью внести абонентскую плату не без удивления узнала, что мне подключили пакет услуг «Цифровое турне» не за 100, а за 170 рублей первые два месяца. По истечении этого периода оплата для меня составит 350 рублей. В случае расторжения договора поставки услуг, я вынуждена буду заплатить поставщику услуг неустойку в размере 1000 рублей. Самое интересное, что на момент заключения договора с ТВТ, акция, по которой меня подключили, существовала только в проекте. Вот такая добрая женщина-агент мне попалась.|||господа налоговики!вам не кажется,что рассматриватьдекларацию о покупке квартиры за 1000000(900000 взяты в банке) целых три месяца это слишком долго.21 век на дворе-компы,факсы,телефо ны и т.д.теперь о УФМС Щёкино.на приёме документов как правило сидит один-два человека вместо четырёх.постоянно огромная очередь.на втором этаже чай,кофе,вязанье и пасьянсы.номер кабинета не помню,но там стоит телефон 48259 на который с 12 до 14 дозвониться невозможно.ещё один телефон по которому невозможно дозвониться 43732.одна знакомая предложила отдатьнекому человеку из налоговой Щёкина 400 рублей за ускорение проверки декларации - я отказался.в итогеей уже перевели деньги,а мою декларацию ещё даже не начали проверять.подавали с разницей в три дня.в общем руководству УФМС есть над чем подумать.|||Хочется рассказать про магазин "Семья" по ул.Доменщиков,д.3. 15.04.2012 купив товар в этом магазине мы с мужем стояли в очереди в кассу, т.к. рабочая касса всегда одна.После того как. собралась уже достаточно большая очередь, администратор магазина "Семья" Любовь Александровна подошла к девушке стоящей позади нас и предложила ей пройти на вторую кассу и оплатить товар если у нее есть мелочь. Мы сказали что у нас тоже есть мелочь, и обслуживать необходимо людей в порядке очереди, на что нам ответила администратор-"Что Вас вообще не спрашивали, стойте где стояли". После этого мы попросили книгу жалоб и предложений, на что нам сказали что мы уроды и жизнь у нас не удалась, и книгу нам не предоставят. После этого началась словесная перепалка между администратором Любовью Александровной и моим мужем. На наши просьбы пригласить начальство или принести книгу жалоб администратор вызвала полицию( которая по всей видимости является "крышей" данного магазина). Выслушав только администратора сотрудники полиции задержали моего мужа на 2 часа, без объяснения всех обстоятельств , без составления протокола. Только после этого мне предоставили книгу жалоб.Кроме этого в магазине постоянно просроченный товар, овощи и фрукты с плесенью.|||А меня сюда один раз с сильной головной болью и угрозой выкидыша привозили... 4 часа продержали и выпустили с диагнозом...хронический гастрит... Вот где голова, а где гастрит, хотя не мудрено, врач поставивший диагноз на меня за 4 часа даже не посмотрела. В женской консультации терапевт посмеялась и сказала, что у беременных частенько давление скачет, даже у тех кто этим раньше не страдал =D|||Некоторое время назад приобретал в данном салоне телефон Sony Erricson. С самого начала не понравилась навязчивость в действиях продавца, который мне не давал нормально выбрать телефон. Перед походом я просмотрел несколько сайтов и шел с намерением купить один из нескольких моделей телефонов. Может этому специально обучают продавцов, но вот то, что они не дают нормально выбрать, конечно угнетает. Мне нужно было несколько минут, чтобы просмотреть все витрины, но за это время мне предложили купить совершенно не то, что я хотел. Но и это еще не все. Самое интересное заключается в том, что через три месяца телефон сломался и мне пришлось отдать его в СЦ. Так в этом сервисном центре телефон пролежал более 120 дней, после чего меня еще и решили выставить виноватым. Хотел обращаться в суд, но после долгих перепалок компания   мне все-таки обменяли телефон на новый. Я остался крайне недоволен и впредь не пользуюсь услугами данной компании.|||Магазин открылся относительно недавно. Я так понял основной магазин или база находятся в Симферополе а это типа просто филиал. Нот только у каждого такого филиала документы оформлены на местного частного предпринимателя по единому налогу. Хотя какой там единый налог может быть на магазин с его оборотами??? А обороты у Индикатора в городе самые большие, все компьютерные фирмы скупляются у него оптом, та и сам он  в розницу торгует  не плохо. И как вообще оптовый магазин работает по единому налогу? То есть платит  налога 11 $ в месяц? Самое важное, что если вы купили что-то, принесли домой а оно не работает назад они деньги не возвращают и не меняют на равноценную вещь. Они отправляют в таком случае на гарантийный ремонт, который может длится до пол года. И никак они своей вины не признают - деньги взяли, товар в ремонт забрали и крутят моими деньгами как хотят!|||Хочу написать негативный отзыв по поводу сегодняшнего спорта на примере известного для  меня клуба по карате-до “Феникс”. Все в принципе отлично, но вот один негативный момент. Ранее в клуб ходило, довольно-таки, приличное количество участников, но постепенно они начали уменьшаться: причины – культура, или же уже нет необходимости в применении боевого искусства, может никто не заботиться о своем теле? Тренировки не для них, прекрасная атлетическая форма и здоровье у них от рождения – я только рад. Но суть не в этом. С уменьшением количества народа, увеличивается, естественно, оплата. Но почему? Почему должны страдать остальные? Но приходиться. И когда цена поднимается 4 раза. Куда это годно? Остальные сами покидают “такой” клуб или попросту переходят к конкурентам. Вот и думайте сами, как от такого избавиться…|||Я уже просто замучился с этим интернетом. Постоянные разлады и обрубания. Когда я снова смогу без проблем работать в сети?  Мне очень не нравиться  мой провайдер, но самое главное, что ничего с этим поделать не могу…В Республике Беларусь, в принципе не существует альтернатив. Всего два провайдера  и один из них не является  домашним. Очень не нравиться стоимость. По идее она должна только уменьшаться, но у нас не так, как у всех, и теперь уже 2 раза подряд цена только увеличивается, а скорость остается неизменной. Всего лишь 128 Кб. Ну где такое видано? Плюс ко всему постоянно обрывается. Постоянно какие-то починки, доделки,  толком и не поработать. В общих чертах жалуюсь на своего провайдера и не знаю что делать.  Постоянные звонки в службу поддержки не дают результатов. А цена остается той же.|||В один прекрасны день угораздило меня подписаться на работу инженером-проектировщик ом В Частном предприятии "Архитектурная мастерская "Новый проект" с учредителями Кришталем Олегом Ярославовичем и Иена Павлом, выдвиженцами от широко известной Партии Регионов. Первое что меня смутило, так это то, что ни одного инженера я там долгое время не видел, в смысле инженеров по образованию так или иначе связанных со строительством и проектировкой. В основном, так же как и я, это были инженеры смежных или компьютерных специальностей, а также различные студенты практиканты и студенты готовые работать за гроши. ГИПа я так и не увидел вообще. Абсолютно не понятно кто проверял все наши чертежи. То есть гражданские здания и сооружения проектировали вообще непонятно кто! Если, не дай бог, Вам прийдеться там работать, вовремя и в полном объеме вы никогда не получите зарплату!|||Сыну давно хотелось отдохнуть на горнолыжном курорте, и хотя я была против (боялась травм), все-таки сделала ему такой подарок. В зимние каникулы он с другом поехал в Буковель. Оба были новички, но там есть инструкторы, и кататься они научились. Мы каждый вечер созванивались, сын был очень доволен. Он восхищался красотой Карпат, говорил, что теперь каждый год будет там отдыхать, но примерно через неделю они с другом оказались в больнице с отравлением. Спросила, что и где они ели в тот день, оказалось, только в отеле. Несколько дней отдыха выпали. Называется, набрались здоровья на курорте.Из-за отравления они не смогли поехать на экскурсию. Денег, естественно, за нее не вернули.К сервису в гостинице претензий нет, номера хорошие и чистые, но я уже в этом не уверена. Сын не очень придирчив в бытовом плане.Советую внимательнее выбирать отель, или лучше жить в частном доме. Дешевле обойдется.|||Года два назад, прямо перед летней работой, накануне вечером у меня заболел правый бок. Проведя половину ночи  в муках я решила вызвать скорую помощь. Было очевидно, что у меня воспалился аппендицит. Приехала полуразвалившаяся машина и доставила меня в больницу. Диагноз мне очень удивил- вместо аппендицита сказали "кишечная колика" и вколов обезболивающее отправили домой. Утром, согнувшись в три погибели, пришлось идти три километра в эту же больницу. Наконец-то поставили правильный диагноз. Операция прошла без нареканий, что удивительно при таком докторе.Пока лежала в больнице постоянно была температура, которой быть не должно, и выписали, когда она еще не спала. После операции образовался рубец, удалить который стоит 15ООО рублей, что для меня немаленькая сумма. Вот и хочется задать вопрос: долго ли нас такие врачи обслуживать будут?|||Даже не знаю с чего начать. Во первых все образование в СГА (Современная гуманитарная академия) осуществляется в филиалах раскиданных по всему пост советскому  пространству, которые в  свою очередь контролируются чисто удаленно и формально. Никто не знает что там происходит на самом деле.  А происходит там полный бардак. Понятное дело что процветает коррупция и взяточничество и в филиалах этого никто не скрывает. Вступительные тесты вообще не проводятся - то есть абитуриентов принимают просто вот так, кого ни попадя с улицы и уровень знаний и подготовки не важен в принципе. Зато вот пересдачи тестов и экзаменов платные. Платное все - за прогулы тоже надо платить. Плюс ко всему, точнее минус, есть возможность обучения на дому. То есть вообще не понятно кто  за кого сдает тесты и экзамены. Все зарубежные филиалы закрыли.|||Решили поехать всей семьей в Турцию летом.Я была несколько раз там, но этот раз отдых не удался.Остановились мы в отеле Лариса Акман Парк.Ехали из аэропота мы в отель в рано утром,часов в 7.Поразил своими малыми размерами-4 метра,диваны друг на против друга стоят и все столик один и всё, больше нечего.Да, это была еще ерунда.Зато красота вокруг,все чисто в зелени было, это мне и больше нравилось.. В отеле было очень мало человек, 15-18 где-то, даже очень странно. Лежали извините, на камнях загорали, т.к. лежаков совсем не было, а было несколько и то занятые.Вообщем ни сна, ни отдыха, ни комфорта.Позор отелю, огроный позор, что не гостеприимно встречают туристов,берут деньги не маленькие за номер,а кормить не кормят нормально,горячей воды вообще нет, не уберают номер и многое что другое. "Спасибо" туроператорам, что обманывают туристов,хорошо ведь знают что за отель,но все равно предлагают и продают путевки, и проблемы не решают. Так что не всегда стоит верить туроператорам, будьте бдительны.|||Этот горебанк посоветовал сосед. А-Банк (он же Акцент-Банк) является дочерним предприятием Приватбанка, но не официально. Это я так понимаю они промутились чтоб налогов меньше платить, но речь не об этом. Пришел получить кредит под частное предпринимательство, для этого надо у них открыть у них расчетный счет заплатив 100 гривень! То есть я пришел занять у них денег и со старта дал им денег. Ну ладно черт с ним - заплатил. Второе, что убило, у них есть база данных  в которой Все мои безналичные расчеты (включая покупку презервативов в супермаркете) - откуда эта информация у них? Банк та новый!!!! Это есть нарушение закона о защите личной информации. Еще при выдачи мне моих же реквизитов управляющий совершил две грамматических ошибки, если бы я не заметил деньги бы никогда бы не пришли  ко мне на счет. Короче никому не советую.|||В настоящее время банковский сектор является незаменимым элементом любой экономики, и его роль постоянно возрастает. С каждым днем расширяется спектр банковских услуг и, естественно, клиентская база, но они заботятся обо всех - значит ни о ком. Как же каждый из нас? Как же я? Я боюсь за будущее свое. Ведь в настоящее время взять кредит, это вступить в кабалу. Вечные выплаты и самое главное непомерные переплаты ни за что – это ужасно. Вот и хочу на это пожаловаться. Банковский сектор обдирает меня как липку и я ничего не могу с этим поделать, т.к. у самого машина и кухня в кредит. Проценты растут с каждым днем, а учитывая текущее экономическое положение в РБ так эти выплату будут до конца моих дней.Суть проблемы в том, что проценты постоянно растут и клиенты вынуждены перезаключать договор, что в принципе  делать нельзя.Однако во время гиепринфляции такое положение дел просто к этому вынуждает,  и альтернативы практически отсутствуют. Необходимо принимать решения по ликвидации таких проблем на макроуровне. Только государство способно найти решение этого вопроса, а власть – это народ!|||На словах только негатив. И он просто вылезает наружу, поэтому хочу поделиться с вами. Итак, в настоящий момент в школе никто  не собирается предъявлять никаких усилий по  усовершенствованию  школьной программы в правильном направлении.  Так это еще продолжается в университете. Все преподаватели не устают говорить, о том, что они должны давать 20% знаний…Так вопрос зачем же тогда ходить, если это жалкая 5 часть за просиживание штанов в течение 6 часов минимум? Кроме того и сами преподаватели не всегда имеют желание к преподаванию…Лично у меня таких преподавателей хватает с лихвой. Опаздать на 30 минут на пару, выйти поговорить по телефону на 45 минут – тоже без проблем. Так зачем же я вообще хожу? Я будущий специалист или же просто донор налогов? Никто не собирается учить самостоятельно…Нужен толчок, мотив, а его к сожалению никто давать не собираеться(e-mail: vstu@vstu.vitebsk.by|||Мы всегда с мужем ходили в это кафе, но в   последнее время обслуживание в данном ресторане очень упало! Больше, если честно, туда не хочется идти|||Здравствуйте! Хочу с Вами поделиться моим опытом общения с телекоммуникационной компанией «Ростелеком», точнее с ее ульяновским филиалом! В декабре 2011 года я купил квартиру и конечно передо мной встал вопрос подключения Интернета. Прозвонил всех Интернет операторов своего города, оказалось, что в моем новом доме имеется возможность подключения только ОАО «Ростелеком». Я позвонил по имеющемуся номеру телефона и оставил заявку на подключение. Пообещали прийти и осуществить подключение в течение трех дней, на следующий день мне позвонили из компании и сказали быть дома, в течение двух часов ко  мне придут мастера. Правда в течение двух часов ко мне пришли, но не мастера, а женщина - менеджер сомнительного вида, подробности тарифных планов она мне объяснить не смогла и предложила заключить договор на стандартный тариф. Интернет мне очень нужен для работы, поэтому я не стал разбираться и заключил договор. Рабочие осуществят подключение, сказала она, в течение 10 дней!!! Прошло 10 дней, ко мне так никто и не пришел! Я вновь стал звонить в «Ростелеком», там сославшись на большую загруженность, пообещали прийти ко мне на следующий день. Но на следующий день ко мне никто не пришел, а пришли только через 8 дней, после того как я сходил в их офис и устроил там скандал. Вот такое вот в «Ростелеком» обслуживание! Такая же у них и информационно-справочна я служба! Когда у меня, почему-то пропал Интернет, меня два дня пытались убедить, что он у меня есть! Какой то темный омут просто! Качество услуг поставляемых «Ростелеком» ничем не отличается от их обслуживания, скорости намного ниже заявленных, часто бываю сбои на линии! Жду не дождусь, когда мой дом подключат к другому оператору! Никому не советую «Ростелеком»!|||Доброго времени суток. Просто вынужден оставить негативный отзыв к данном магазину «МАГНИТ», который находиться в городе Саранск, по объективным причинам. Я являюсь клиентом данного супермаркета, и, к сожалению, остаюсь, очень огорчен. При каждом посещении наблюдаю следующие явления - шкафчики для хранения вещей на 20% сломаны, и продавцы все равно требуют положить сумку в камеру хранения, как я могу это сделать, если она откроется дуновением ветра, а там находятся ценные вещи, из-за этого приходиться скандалить! Часто замечал пыль на полках, что заставляет сомневаться в качестве и свежести продуктов!!! Так же в магазине часто обманывают посетителей, в том числе и меня! Происходило множество случаев что, ЧЕК соответствует купленной продукцией! выбивают завышенную цену, или пишут, будто я купил 2 пачки молока вместо одной, или выбивают чек, к которому присваивают еще один вид товара! и это не случайность, как так многие мои товарищи рассказывали про это! Больше я туда не хожу!!!|||На протяжении нескольких лет моя сестра работала в компании  "Дамские радости" ИП Светланов А.В., которая является официальным представителем бренда "Милавица" в Воронеже. Условия работы достаточно жесткие, помимо основных обязанностей, сотрудников в добровольно-принудитель ном порядке заставляют выходить во внерабочее время, например, для проведения учета, для участия в промоакциях и прочее, естественно, не оплачивая это время. Малейшее проявление недовольства пресекается на корню заявлениями вроде "Вас никто не держит, можете быть свободны". Самое интересное началось, когда сестра забеременела, как только появились видимые признаки беременности, ее начали по очереди приглашать к себе руководители и мягко настаивать на том, что пора заканчивать свою трудовую деятельность в компании. В качестве  компенсации ей предоставили некоторую денежную сумму, но ни о каком декрете и оплачиваемом отпуске по уходу за ребенком, как ей ясно дали понять, речи и быть не должно, иначе будут приняты некоторые меры, после которых ей придется уйти в любом случае, но уже без денег. Так, перед рождением ребенка, сестра пополнила ряды безработных. И подобные отзывы о компании "Дамские радости" ИП Светланов А.В., к сожалению, не единичны.|||Решили мы с мужем, сделать себе подарок - провести первую брачную ночь в отеле. Так как на дворе стоял ноябрь месяц, курортный сезон давным давно закончился, в городе практически, нет туристов, потому заранее мы не заказывали номер в отеле. В любом бы нашелся номер для новобрачных. Прыгнули в такси и попросили водителя отвезти нас в хороший отель, с хорошим сервисом и условиями. И нас привезли....На рецепшене попросили дать нам хороший номер. Девушка мило улыбаясь вручила ключи от двухместного люкса, добавив что этот номер нам очень понравиться. Поднявшись, мы были приятно удивлены - большие комнаты, мебель, огромный телевизор, 2 санузла, большая кровать... Но все казалось красивым только вечером. Мы были настолько уставшие, что просто по приходу в номер рухнули спать.А на утро всплыли все недочеты.Ну, начнем с того, что когда мы проснулись, то первым делом, заправляя постель обнаружили, что белье не белого цвета, каким по сути оно должно быть, а серого. Плюс внизу на простыне были очень хорошо видны грехи стирки - жуткие пятна крови, причем уже несколько раз стираные, но так и не выведенные.Далее. Полы в номере очень холодные, а тапочек нет. Как нет и халатов.Идем в ванную. На вешалке висит одно полотенце кухонного формата, лежит одноразовое мыло, тоже одно, и рядом с ним одноразовый пакетик шампуня "Пантин". Тоже, как Вы догадались - один. Фена нет.Худо-бедно приведя себя в порядок, решили позавтракать. (в оплату номера включен был завтрак). Звоним в ресторан. В меню на выбор - гречка или творог. Дело в том, что я человек переборчивый в еде. Так уж сложилось, что ни гречку ни творог я не ем. Потому, пришлось остаться голодной. Заказали просто кофе, решили в тишине привести мысли в порядок. Да и то, не очень получилось. Рядом с отелем - железная дорога. И через каждые 15 минут мы чувствовали себя как на вокзале. Так что, свою первую брачную ночь и первое супружеское утро мы с мужем запомнили, действительно, навсегда. Но не потому, что оно было очень хорошим, а наоборот, потому, что слишком много негатива осталось от него.Так что, теперь своим друзьям и знакомым я настоятельно не рекомендую этот отель.|||Очень удобное расположение магазина, поэтому и текучка народа в нем нормальная, но вот только почему-то продукты, особенно на колбасном и мясном отделе постоянно пропавшие. Пройти мимо отдела невозможно, запах тухлятины просто невыносимый, хотя сроки годности на всем всегда нормальные. И это несмотря на то, что в данном маркете уже два!!! раза за этот год проводились проверки. Ладно, я пришла купила чай, хлеб, крупы, масло сливочное... На кассе пока пробивают продукты автоматически смотрю на монитор, где мне видно сумму покупки. Забираю чек, еду домой. Выкладываю все из пакета и не знаю почему посмотрела в чек, там масло оказалось дороже почти на 2 гривны. Я не поехала ругаться, больше на дорогу потрачу, просто решила постоянно проверять все на месте. И опять повторяется ситуация, на кассе мне начали рассказывать, что товар подорожал, в кассу уже занесена новая цена и так далее. В общем правды не добьешься. Так оказывается, что и во время проверок такое происходило и почему-то происходит и сейчас. Почему???|||У меня несколько счетов в Приват-банке, поэтому в отделении банка приходится бывать довольно часто. Не помню, чтобы хоть раз попала без очереди. В отделении постоянная толпа. При таком наплыве клиентов нужно гораздо большее помещение, потому что в этом отделении приходится пробираться к оператору. А сейчас еще и приходится выяснять, к кому нужно занять очередь. Возможно, это удобнее для сотрудников банка, но не для клиентов.Недавно меняла кредитку (закончилось ее действие). Как оказалось, пятиминутное дело. Но в очереди провела полтора часа. Попала в неудачный момент. Передо мной был клиент, которому что-то долго оформляли. Все остальные прошли быстро. Если бы другой оператор мог выполнять эту работу, людям не пришлось бы столько ждать. Да еще и стоя. Нет места, чтобы поставить стулья.К сотрудникам отделения серьезных претензий нет. Но уже бывали случаи, что что-то не доделали, и приходилось опять идти в банк.|||Произошло это года 4-5 назад. Хотели по приезду обратиться в суд, но не стали. В общем, купили автобусный тур в Коблево, на Украину. Нам показали фото гостиницы, номеров. Нам все понравилось, мы внесли всю сумму за 2 путевки (ездили вместе с мужем). В итоге, приехали мы туда, половину заселили в 5-тиэтажный отель, а другую половину привели полутороэтажную лачугу, проще говоря, очень неухоженный частный дом,в котором были микроскопические комнатушки с одной кроватью и всяким отсутствием какого-либо ремонта. Стоит ли говорить, что это было совсем не то, что нам показывали на фото. Мы начали возмущаться и потребовали вернуть деньги.Деньги нам вернули в гораздо меньшем размере, но сказали, что турагенство им столько и заплатило. До турагенства мы не дозвонились. В итоге нам пришлось взять эти деньги и   идти искать себе жилье, тратя деньги, которые мы взяли с собой.Стоит ли говорить, что отдых был безнадежно испорчен.|||Суть моего обращения в следующем - как любой житель этого города, решив сдать на права, я пошел именно в это заведение. Придя к месту, и войдя внутрь во-первых с трудом нашел нужную мне информацию (пришлось спросить, у сидевшей там уборщицы) С горем пополам я нашел нужный кабинет. Хочу заметить, что там предпринимаются попытки сделать ремонт уже на протяжении длительного времени (успели выучится мои знакомые) из-за чего там жутко грязно, да и рабочие не удосуживаются выходить покурить на улицу. И на конец женщина которая меня "консультировала" вела себя не как работник сферы обслуживания, а как чиновник к которому я пришел за так необходимой мне подписью. В общем желание учится там у меня пропало напрочь. Думаю таким образом они "потеряли" немало людей. Честно говоря местный колорит (обучающиеся) меня тоже удивил.|||Мои дети,постоянно жалуются на плохое питание в школе №150 говорят,что порция маленькая например(картошка ложка столовая,маленькая котлетка,суп прозрачный в котором ни марковки,не картошки не найдешь)Дети голодные приходят домой после школы когда там пообедают.Завтрак:еда холодная,да и после завтрака их постоянно тошнит,жалуются на боли в желудке.Ходили в детскую поликлейнику обследовались на кишечные реакции у нас ни чего не нашли,все в порядке со здоровье.Пошла в школу попробовала посмотреть,чем и как их там кормят ,меня буквально выкинули со столовой мол нельзя посторонним туда заходить.И что же делать дальше и как бороться за правельное питание в школах,ведь эта не первая школа ,где жалуются дети на питание!!!|||Хочу рассказать о негативном отношении к мобильному оператору МТС, не знаю, как они относятся к своим клиентам. Со мной обошлись похабно, в июле 2011 году перевел 100 рублей на мобильный телефон сына деньги, через WebMoney. По ошибке указал одну цифру в номере телефона неправильно, деньги ушли на чужой телефон. Через несколько часов, когда выяснил что деньги сын не получил, стал разбираться, куда делись деньги. Выяснил, что не правильно указал номер мобильного телефона сына, через интернет обратился оператору МТС. Деньги не пришли  по назначению, попросил перевести на правильный номер телефона. В ответ они прислали бланки, писали, чтобы эти бланки сдал официально в офисе МТС, все сделал, как указали.Вот здесь, началось самое интересное, администрация МТС отписалось, что не могут это сделать  перевод денег с одного телефона на другой, потому что я не являюсь их клиентом. Написали такой бред, что было противно читать. С тех пор противное отношение к этой компании, считаю, там работают нечестно со своими клиентами.|||И в мыслях никогда не было, что можно столкнуться с такой проблемой, как низкая скорость интернета. И ведь ладно если бы не оплатили, а то оплата за интернет производится ежемесячно число в число. Без звонка операторам данной связи конечно не обходится, но толку с этого мало, так как в один из дней позвонили на сотовый телефон, номер которого я естественно им продиктовала, дабы хоть каким-то образом разрешить данную проблему и сказали, что мне не получится пользоваться услугами бесплатно. Я просто была в шоке, но тем не менее ответила, что платить за такое соединение не буду. Немного снизив тон мне начали объяснять, что качество соединения зависит от погодных условий, но простите,деньги же они берут не обращая ни на какие погодные условия. Сделать перерасчет они вроде как согласились, но подошло число оплаты за интернет и я вижу, что сняли ровно столько, сколько я оплачивала каждый месяц, вообщем никакого перерасчета и не было.|||Здравствуйте!Хочу написать Вам по поводу Вашей непрофессиональной работы и по поводу Вашего отношения к клиентам! Буду рад если после моего обращения что то поменяется. В ноябре я оформил кредит в Вашем банке на покупку плазменного телевизора, через магазин "Эльдорадо". Раньше я никогда с Вашим банком не связывался, а в "Эльдорадо" мне его посоветовали и я не вникая в подробности подписал договор на кредит. С этого дня и начались мои хождения по банкоматам "Альфа-Банка". Выбор внесения платежей я выбрал через кредитную карту, не знаю, так как при таком внесении платежей не взимаются проценты. Когда подошел срок первого платежа, я отправился в один из 3 банкоматов имеющихся в нашем городе. Банкомат меня поразил своей сложностью, хорошо, что я молодой и разбираюсь в этом, но человек пожилого возраста в этом наборе функций просто не разберется! Пин код карты банкомат мне, почему-то не предложил ввести, а предложил ввести номер лицевого счета, который почему-то оказался неверным. Простояв возле банкомата около 15 минут и собрав за собой огромную очередь, я отправился в другой банкомат. Там все оказалось еще интереснее, не спрашивая ни пин код ни номер лицевого счета банкомат мне предложил внести деньги, но когда я попытался это сделать оказалось, что он их не принимает потому что заполнен. А срок платежа уже подошел. Я отправился в офис "Альфа-Банка" с требованием помочь мне в моей проблеме, но меня оттуда очень вежливо выпроводили, сказав что в Ульяновске офисов "Альфа-Банк" как таковых нет и они мне помочь ничем не могут. Отчаявшись, я поехал на другой конец города в третий банкомат и там опять же не вводя, почему-то пин код я внес свой первый платеж. Кредит я плачу уже пол года. И каждый месяц данная ситуация повторяется. Обычно внести свои деньги в Ваш банк я могу только с третей попытки. Я считаю, что созданы эти проблемы специально, что бы люди допускали просрочки платежей. Спасибо если примите мое обращение к сведению и измените ситуацию. До свидания.|||10.03.2012 года  обратился в структурное подразделение ОАО «Сбербанк России» № 7690/00071, находящееся по адресу: г.Ангарск, 7 микрорайон, 25, (филиал – г.Черемхово) с Заявлением о переводе (Приложение № 1) денежных средств со счёта, открытого мной в структурном подразделении ОАО «Сбербанк России» № 9038/01177, находящемся по адресу: г.Москва, Ленинградский проспект, 44 на счёт в структурном подразделении ОАО «Сбербанк России» № 7690/00071, находящемся по адресу: г.Ангарск, 7 микрорайон, 25, (филиал – г.Черемхово).Согласно заявленных ОАО «Сбербанк России» обязательств срок перевода денежных средств составляет 5 (пять) дней. Однако, по истечение заявленного срока денежные средства на мой счёт зачислены не были.22.03.2012 года повторно обратился в структурное подразделение ОАО «Сбербанк России» № 7690/00071, находящееся по адресу: г.Ангарск, 7 микрорайон, 25, (филиал – г.Черемхово) с просьбой разъяснить причины неисполнения заявленных обязательств по переводу денежных средств, на что начальник расчётно-кассового отделения в устной форме принесла извинения и обещала в кратчайшие сроки устранить нарушения. В течение трёх дней начальник расчётно-кассового отделения обязалась перезвонить мне на сотовый телефон об устранении нарушения и переводе денежных средств.В течение семи дней никаких мер принято не было.28.03.2012 года в третий раз обратился в структурное подразделение ОАО «Сбербанк России» № 7690/00071, находящееся по адресу: г.Ангарск, 7 микрорайон, 25, (филиал – г.Черемхово) с просьбой разъяснить причины неисполнения заявленных обязательств по переводу денежных средств, на что начальник расчётно-кассового отделения повторно в устной форме принесла извинения и обещала в кратчайшие сроки устранить нарушения. В течение трёх дней начальник расчётно-кассового отделения повторно обязалась перезвонить мне на сотовый телефон об устранении нарушения и переводе денежных средств.В течение четырех дней никаких мер принято не было.31.03.2012 года в четвёртый раз обратился в структурное подразделение ОАО «Сбербанк России» № 7690/00071, находящееся по адресу: г.Ангарск, 7 микрорайон, 25, (филиал – г.Черемхово) с просьбой разъяснить причины неисполнения заявленных обязательств по переводу денежных средств, на что начальник расчётно-кассового отделения в третий раз в устной форме принесла извинения и обещала в кратчайшие сроки устранить нарушения. В течение трёх дней начальник расчётно-кассового отделения в третий раз обязалась перезвонить мне на сотовый телефон об устранении нарушения и переводе денежных средств.На данный момент, по истечение месяца со дня подачи мной заявления о переводе денежных средств, денежные средства на мой счет не зачисленны.|||Город Ижевск как его многие называют город оружейник, но сейчас этот город стал походить больше на завод.Много вредного воздуха в городе. Много дымящих труб.Мне кажется что скоро будет не город, а свалка.Но люди стали лучше заботиться о природе теперь меньше грязи чем раньше.Надо спасать наш мир. Больше заботиться о мире.Мусор выбрасывать в урну , а не выкидывать на улицы как многие люди так делают.Более 40% людей умирают из-за загрязнение окружающей среды, а именно воды, почвы, воздуха. Загрязнение природы приводит к увеличению числа заболеваний. Это касается не только города Ижевска, но весь мир.Многие люди писали об этой теме, но её надо повторять, потому что если мы будем продолжать загрязнять природу то многие люди погибнут, близкие , друзья.Надо спасать наш мир или он превратится в свалку.            Защищайте наш мир!!!|||Являясь, клиентом банка "Связной", попала в трудную ситуацию...Выбрала этот банк по многим, устраивающим меня критериям: Это молодой, динамично развивающийся банк, с высоким процентом на дебетовой карте по депозиту, и при этом деньгами с карты можно пользоваться,и при этом проценты все равно будут начисляться, если остаток не менее 10000 рублей, кроме того, на все покупки начисляются баллы не менее 1% от всех покупок, а карту принимаю везде, так что почти отказалась от наличности. Что и сыграло со мной злую шутку, когда мою карту заблокировали...     А сучилось это... по моему разрешению, потому что в 01.30 ночи мне приходит СМС сообщение от банка, о том что с моей карты в счет оплаты сотовой связи переведена сумма в 1000 рублей, не прошло и минуты, как приходит еще сообщение о снятии с карты 9000 рублей, это меня разбудило окончательно. Я начала звонить в банк, пока я общалась с оператором, с карты сняли еще 4000 рублей. Карту блокируем...      Более двух недель жду новую карту и побираюсь у друзей в долг. Получаю новую карту, но сумма на ней - за минусом этих украденных 14000 рублей...    ...Пишу письмо, что я не согласна со списанием с моего счета этой суммы( при чем, я уже говорила об этом оператору, все уже, давным давно, знали, что это мошенничество, и во время тех транзакций по моей карте я мирно спала со своей картой в Новокузнецке, а деньги переводились в Москве), но разбираться по этому вопросу, теперь будут 50 дней.  Мне одно не понятно, почему сразу, во время моего обращения, деньги не вернули обратно, я ведь сообщила, что я этих операций не совершала, и против их совершения? Можно было понять, если бы деньги снимались наличными в банкомате (сняли - и ищи-свещи кто), а то ведь они переводились на другие счета... Почему сразу не арестовали те счета, и не вернули деньги на место? А теперь, я возможно, как мне сказали, и не получу их обратно! Я доверила деньги банку - у банка  их украли. Почему я терплю моральные и материальные неудобства? А если и получу; будет ли начислены мои 10%  за прошедшие, пока суть да дело, месяци?|||В городе Краснодаре невозможно поступить бесплатно!!!История совершенно реально в 2007 года я сдала выпускные экзамены в форме ЕГЭ – результат, как я тогда считала, был весьма достойный.  Математика – 83 балла, русский язык – 86 баллов. С полной уверенностью в своих силах я вместе с мамой поехала в Краснодар подавать документы  в Кубанский Государственный Университет на специальность «прикладная информатика в экономике». Конкурс был не очень большой 2 человека на место, всего бюджетных мест 35. Прямо в приемной комиссии, абсолютно без стеснения нам озвучили сумму, как принято говорить «добровольного пожертвования», а на самом деле обычной взятки – триста тысяч рублей. Мы вежливо отказались, потому что просто не обладали такой суммой в тот момент, но документы у нас все равно приняли. Каким же глубоким у нас было удивление, когда мы увидели списки поступивших. В графе баллы по ЕГЭ у первых 35 абитуриентов стояли просто нереальные 100 баллов по каждому предмету.  Прошло уже достаточно времени, но печальный осадок все равно остался. Нет больше веры в бесплатное высшее образование.|||Наш поселок, наверное, единственный во всем мире, где есть колхоз. Так вот, директор нащего колхоза муж директрисы единственной школы в селе. школа у нас,как и село, очень чистая, красивая, ухоженная, ну вобщем примернопоказательная. Здесь есть и бесплатная столовая, и большой спортзал, и даже актовый зал. Только за бесплатную еду ( которая на то и бесплатная, что в ежедневном меню школьников пшеничная каша и супы или рассольник или капустняк )  все ученики с 5-го по 11-й класс платят своим трудом, но при этом , обязательно нужно хорошо учиться и принимать активное участие во всех мироприятиях. Каждую осень дети после уроков едут собирать урожай кормовой свеклы на поле или идут чистить кукурузу от шелухи на ток. Зимой мы все дружно боремся со снегом и льдом на территории школы ( при этом есть дворник и уборщицы ). Весной приходит пора наводить порядок на аллее вдоль трассы, в парке и в лагере отдыха для детей сирот ( сюда входит уборка мусора и побелка деревьев ). Кроме ежегодных уборок территории и сбора урожая всем ученицам запрещают носить украшения ( даже заколочки и невидимки должны быть примитивного вида ),волосы зпалетены только в косу ( никакого хвостика и, тем более, распущенных волос ! ). Если за украшения и прически где-то и есть доля правды, то запрет на выщипывание бровей никак нормальным нельзя назвать ! Еще одна "достопримечательность" нашей школы это туалет. Здание, которое предназначено для исправления человеческих нужд, в нашей школе, с трудом можно так назвать. Это, скорее всего, параша ( извините за грубость ), в которой зимой сквозит, а в теплое время мимо него пройти невозможно из-за очень неприятного запаха. Ежемесячно все ученики сдают деньги на ремонт школы и класса, только совсем не понятно где и что ремонтируют т.к. кроме побелки и покраски здесь ничего не делают, а за такие сборы давно можно поставить новые окна и сделать нормальный санузел ( хотя бы на 2 кабины ). И при всей этой "красоте" выпускникам, которые мечтают получить "золотую" медаль за успеваемость, на экзаменах, помимо тестов, обязательно нужно пройти устный опрос комиссии, где априори будут заданы такие вопросы, на которые не найдутся ответы( короче, чтобы завалть ).|||Случилось мне в 2010 году пол года проработать менеджером по продажам в славной компании ООО «СтройСервисСоюз». Чудеса в отношении соблюдения Трудового Законодательства РФ начало демонстрировать с самого начала. Во-первых, выяснилось, что обещанный при собеседовании оклад в 15000 рублей, в трудовом договоре превратился в 8000 рублей, на испытательном сроке 6000 рублей.	Полис обязательного медицинского страхования делать мне не спешили до окончания испытательного срока, видимо предполагалось, сто в течении 2 месяцев ни я ни мой ребенок не должны болеть. В реальной жизни ребенок заболел, мне пришлось вместо больничного взять административный за свой счет на 3 дня, наскоро вылечить ребенка и в срочном порядке выйти на работу. Замечу, что и этот факт вызвал недовольство руководства.	Должностную инструкцию, в которой оговаривался мой функционал на позиции менеджера по продажам, я так и не увидела. Зато через 3 месяца работодатель решил провести реорганизацию и по этому поводу порядком перевода перевели меня на должность специалиста колл-центра. И снова испытательный срок и снова оклад 6000 вместо 8000. Правда, были доплаты за личные продажи в размере 0,5% с прибыли от сделки (Т.О. с маржинальной прибыли 120000 рублей мне щедро заплатили 450 рублей).	Хамство учредителя и новой начальницы отдела продаж – особая статья. Не проходило ни дня без криков и нецензурной брани с их стороны. Не проходило ни дня слез со стороны сотрудников (говорю без преувеличения). Я достаточно долго терпела. Одна воспитывая сына, не могла себе позволить импульсивных поступков и хлопанье дверьми. Просто подыскивала работу и терпела. Работа нашлась, и я написала заявление на увольнение. Рассчитали меня только через 5 дней, почему-то без компенсации за неотгуленный отпуск,  чтобы получить его, я весь день просидела в ненавистном офисе.	На новом месте, в отделе кадров, меня попросили предоставить справку,  в установленной форме для начисления больничного. Когда и с этим у бухгалтера «СтройСервисСоюз» возникла сложность, я даже не удивилась.	Сейчас работаю, среднемесячное начисление 30-35 тысяч, все выплаты «белые», больничные оплачиваются, правда, до сих пор без учета дохода в злосчастной организации, справки у меня так и нет.|||Моя родная сестра была на четвертом месяце беременности и в поликлинике ее направили на УЗИ в медицинский центр. Заплатив за эту услугу, пройдя УЗИ она получила результат исследования. Каково же было ее удивление когда в описи она обнаружила, что с плодом все нормально, а вот узи брюшной полости ее очень насторожило. Ей поставили диагноз - увеличенная селезенка. Вот только есть маленькая загвоздка - у нее нет селезенки. Ее удали за год до беременности. Вот интересно, как врач смог диагностировать орган которого просто НЕТ?Она начала требовать деньги обратно, ей их вернули, только вот забрали результат УЗИ. И материала для предъявления претензий теперь нет. А ведь можно и в суд было подать. Но ведь все учатся на своих ошибках... Луганчане не делайте УЗИ в этом центре (если конечно они не уволили этого "квалифицированного" специалиста.|||В течении 2-х лет пользовалась я интернетом от Волгателеком с филиала Ростелеком Волга. Это были худшие 2 года в моей жизни. Интернет "падал" постоянно. То у них выходной и в офисе нет никого, то где-то провода отходят, но вот одна ситуация вообще заставила меня подсоединиться к другому провайдеру.   Сидела я как-то за компьютером и тут красиво выдвигается панелька на рабочий стол с надписью "Вы отключены от соединения с интернетом". Сначала подумала, что у них опять сдвиги какие то в системе общей и что через часа 2 всё подлатают. Ушла читать книгу. Спустя часов 5 я вернулась. Доступа в интернет нету. Как ни бывало просто. Звоню в центр. Гудки. Ничего вообще. Вот так, в таком ожидании, пробывала я дня 4. На следующий не выдержала, приехала в центр. Толпища народу, все гулдят, недовольные. У девушки-сотрудницы стала спрашивать в чем дело и почему у меня интернет отключили. Ответом было сказано: "Мы повышаем скорость. Через 7 дней всё подключим." Черт побери, ну а предупредить то можно было хотябы?! Мне работать надо вообще-то, а они "повышают скорость"! Не дожидаясь этих 7-ми дней, я просто подключилась к другому провайдеру. Ну невозможно было уже терпеть эти переподключения, сбои и т.д. Кошмарная компания. Больше не обращусь никогда!|||Являюсь клиентом интернет провайдера РЦТК в Г. Новокузнецке. Договор № IVD22934/11 То, что выдается не та скорость которая заявлена, я уже смирилась. Сумма которую я оплачиваю за интернет составляет 499 руб. в месяц, что, в принципе не мало, для нормальной работы. На линии бесконечно какие-нибудь проблемы, и интернет не работает, какое-нибудь не продолжительное время, но это страшно раздражает, потому как, во время работы неожиданно пропадает связь с интернетом.Я уже давно хочу поменять провайдера, но что бы отказаться от их (РЦТК) услуг надо приехать в офис и написать заявление, это очень не удобно, так как я живу в другом районе. Когда подключались, к нам приехали домой составить договор и установить кабель, при чем по акции за низкую цену, и было уже тогда куча претензий, но я списывала это на то, что просто платим мало, но когда акция кончилась ни чего не изменилось. Последней каплей стало то, что в этом месяце на моем счете не хватило 3 КОПЕЙКИ, да, даже не 3 рубля, а именно 3 копейки, и меня отключили, ровно в 00.00 по местному времени., и у них были какие-то работы на линии, что не дала мне возможность произвести оплату этих 3 копеек. Я оплачиваю услуги с карты Мастеркарт и могу произвести оплату в любое время, когда мне удобно, но вот компания РЦТК к сожалению не всегда может принять эту оплату...И из за этих 3-х копеек,которых у меня не было на счете в 00.00 01.04.12 года, меня лишили возможности получить месяц бесплатного интернета, хотя все условия мною были выполнены, и выполнялись в течении многих месяцев. Я должна была получить эту акцию в апреле, но не смогла активировать акцию, так как опять связь была плохая. Все! Надо выбрать время и сменить провайдера! Опять таки неудобства!....|||Соблазнившись на рекламу Банка ВТБ24 о скорости и удобстве получения кредита, мы с мужем обратились по телефону в этот банк и заполнили заявку, подробно ответив на все вопросы. Через несколько дней нам позвонили и сообщили, что заявка одобрена и мы можем проехать в ближайшее отделение со справками и получить ту сумму, которую просили. Все справки и ксерокопии, которые нам порекомендовали подготовить, когда мы подавали заявку, у нас были готовы и мы поехали в банк. Дальше нам надменный молодой человек - кредитный инспектор заявил, что печать на справке стоит плохо, под текстом, хотя печать я видела ка ставили, спорить было бесполезно и мы поехали переделывать. Приезжаем со справкой и нам заявила уже другой кредитный инспектор, что у мужа в паспорте ошибка в прописке и послала переделывать штамп прописки. Переделали. Приезжаем третий раз и следующая кредитный инспектор нам заявляет, что анкета по телефону заполнена не верно - что и почему не верно, она не уточнила и сообщила, что заявку нужно формировать сначала. Дальше - еще интереснее. Когда мы заполняли заявку по телефону, у нас интересовались, желаем ли мы приобрести страховку, мы отказались. Когда нам заполняла кредитный инспектор заявку в офисе, про страховку она ничего не сказала и не спросила, зато я ей сказала несколько раз, что страховать мы не хотим. А она сначала игнорировала меня, а потом после того, как я наверное третий раз сказала про страховку, то она сказала, что кредит без страховки не дадут, я ответила, что пусть не дают, но мы не согласны. Она покивала и ждали мы недели 2, пока позвонят. В итоге кредит одобрили, страховку включили. Когда муж Трофимов Вадим Викторович подписывал договор, договора и каких либо вообще документов со словом страховка не было, а в графике платежей есть столбец, который называется Прочие комиссии и после моего звонка в банк мне пояснили,что это страховка. Вот теперь платим 500 р в месяц не знаю даже за что. На мою письменную жалобу по электронной почте в банк мне не ответили. Кстати, инспектора в этом банке вообще разговаривать не умеют, как будто милостыню раздают сидят.|||Не раз обращалась в аптеки этой сети и каждый раз удивляюсь непрофессионализму консультантов, работающих там. В торговом зале находятся люди, которые едва имеют отношение к медицине, как они могут что то советовать? Когда я об этом еще не знала, то обратилась к такому консультанту, в аптеку, расположенную по адресу: ул. 7-ая Парковая, д.30/24, с просьбой подобрать антибактериальное средство для ребенка. Консультант нерусской национальности продала мне эритромицин в дозировке 500мг. В итоге, я чуть не отравила собственного ребенка! Оказалось, что такую дозу необходимо было делить на 5(!) частей!!! Об этом консультант мне ничего не сказала или попросту не знала. Когда я вернулась в аптеку разбираться в этой неприятной ситуации, то заведующая мне объяснила, что консультант не имел медицинского образования, поэтому произошла такая ситуация. Мне принесли извинения, но больше в ту аптеку за советом я никогда не обращусь!|||Заказ N : W1699684. Магазин ситилинк  обманывает  клиентов!  Сделал заказ через сайт ситилинка  необходимых  мне комплектующих для компьютера. В частности одной из позиций  заинтересовал  процессор intel  core i7-2600К  сборки коста рика .      Оформил заказ через сайт, специально перезвонил поинтересовался наличием выбранных позиций,  и уточнил чтобы процессор был именно  сборки коста рика, а не малазийской. Девушка диспетчер  подтвердила наличие товара, и сказала что процессор вы получите именно какой заказали.  Т.к заказ был достаточно большой на общую сумму 27000 руб, весь товар мне пришлось получать на Амурской улице, что для меня другой конец географии. Тем,  не менее с радостным чувством, я поехал в такую даль, в полной  уверенности, что получу, что заказал.  При входе в магазин стоит ресепшен, подошел поинтересоваться у кого оформить заказ, на что мне менеджер рукой показал, мол иди дальше, я занят. Уже начинаю тихо беситься, в нормальных компаниях так не поступают. Далее пол часа просидев на пункте приема товара, наконец то на табло загорелся мой заветный номер. Подхожу я к выдачи товара и вижу, что мне впихивают процессор малазийской сборки. Я естественно возмущаюсь и требую  принести мне  процессор сборки  коста рика. Кладовщик поморщив не довольное лицо исчез куда-то еще минут на 10, приходит и констатирует,  что такие процессоры давно уже закончились. У меня немая сцена, я ехал через всю  Москву, чтобы получить именно его, уточнил наличие, заплатил, а мне заявляют что выбранного товара нет. После все этого, мое настроение упало, мне очень сильно хотелось устроить им скандал и разогнать остальных покупателей. Итог: Я отказался от всего заказа полностью, уже принципиально, не желаю работать с людьми,  которые меня обманывают и другим рекомендую не работать с этим магазином.|||Пользуюсь услугами этой компании уже более шести лет, вся семья подключилась ещё в 2006, когда МТС ещё был UMC и не вводил в заблуждение  своих клиентов "заманчивыми" предложениями.В последнее время всё чаще стали приходить сообщения с предложениями участвовать в призовых акциях, переходить на т.н. "бесплатные" тарифы, отправить СМС и получить бесплатно 3 грн.  Даже сама фраза "бесплатно получить деньги" должна настораживать. Кто-то скажет что мы все взрослые люди и сами должны понимать опасность, но ведь дети и старики тоже пользуются услугами сотовой связи.  Минимум раз в неделю дедушка по своей доверчивости отправляет сообщение на короткий номер в надежде получить приз, со счёта матери постоянно пропадали деньги, пока не оказалось, что когда-то ей подарили услугу GOOD'OK, не уточнив, что через 10 дней она перестанет быть бесплатной. Даже предоставление информации об услуге(горячая линия) - платное!  Кажется, пора менять оператора.|||Мне повезло работать в организации, которая предоставляла для сотрудников медицинское страхование по программе «Ингосстраха», включающее в себя лечение в платной стоматологии за счет страховой компании из предлагаемого списка. Мой выбор пал на Дентал-Клиник, название стоматологии было на слуху, располагалось учреждение в шаговой доступности от дома. Я записалась на прием, пришла, предъявила документы (паспорт и пластиковую карточку – полис медицинского страхование «Ингосстрах»), прошла лечение. Лечение было качественное и дорогостоящее, но поскольку за все платит страховая компания, я была счастлива и довольна. Правда не долго: через неделю мне на рабочий и мобильный телефон стали звонить представители стоматологической клиники с предложением самой оплатить их услуги, т.к. выяснилось, что их юристы просто забыли о пролонгации договора с «Ингосстрахом». Я оказалась, звонки становились все реже и реже, потом прекратились. А осадок остался, не думаю, что выливать свои внутренние проблемы на клиентов, лучший способ сохранения клиентуры. Теперь лечусь по полюсу «Ингосстрах» в другом стоматологическом центе.|||Проработав в этой компании около года, я до сих пор не могу прийти в себя от того, какой там бардак! Нарушение Трудового кодекса для руководителя является обычным делом. По правилам, установленным в компании, у сотрудников отсутствуют праздничные выходные дни, при этом, на каждый праздничный день руководство выносило приказы о выходе в эти дни на работу, всех уведомляли под роспись... Несмотря на то, что ст. 113 ТК РФ четко содержит основания выхода на работу в праздничные дни. Данная компания не занимается оборонной промышленностью и другой деятельностью, которая требует срочности выполнения поставленных задач, однако всех обязывали выходить на работу. Но и это еще не все! Новогодние каникулы включается в счет отпуска работника! Об этом тоже выносятся соответствующие приказы! Руководство видимо совсем не боится каких-либо прокурорских проверок. Официальная заработная плата составляла около 6 т.р., остальное - "в конверте", таким образом, в случае конфликта с руководством все расчетные уже исчислялись исходя из официального размера оплаты, в добавок, служба безопасности компании в дальнейшем "обеспечивала" нерадивого сотрудника длительными поисками новой работы (имя широкие связи).|||В Орловской области некоторые время назад произошел один случай. Абонент сотового оператора "Билайн" заметил, что с его счета списывается очень большое количество денежных средств для разговоров в домашнем регионе. В тот момент он находился не в самом городе Орле, а в Орловской области. Если конкретнее, то в Болховском районе, поселок Петропавловский. Это место находится примерно в 50 км от Орла. Человек решил сделать звонок в службу поддержки компании "Билайн". Ему ответила девушка очень миленьким голоском. Но видимо, с не очень быстро соображающей и понимающей головой. Проблему пришлось объяснять около получаса. Хорошо что, хотя бы не сняли деньги за разговор с службой поддержки, иначе бы получилась очень кругленькая сумма. После того как человек объяснил свою проблему, ему было сказано, что он находится в Москве! При этом он не был в Москве на протяжении многих лет. Место, в котором он был, находится примерно на расстоянии 365 км от столицы. Было потрачено много усилий, чтобы разобраться в сложившейся ситуации. Деньги, списанные со счета, так и не были возвращены абоненту. После этого случая, я стал относиться к этой компании очень негативно. Такие влиятельные организации не должны допускать подобных ошибок!|||Через турфирму "Интурист" я решила совершить свое первое путешествие в Египет. Но больше пользоваться услугами этой турфирмы я не собираюсь. Начать хотя бы с того, что при прилете нас встретили не с табличками, как полагается, а в каком-то непонятном месте вдали ог назначеного ими. Автобус, на котором мы ехали, был  грязный и старый. При загрузке в него чемоданов водительл потребовал дополнительные 5 долларов, хотя всё было уже оплачено. На месте гид все время предлагал какие-то сомнительные экскурсии втридорога, и пока я не согласилась, он не отстал от меня. Обратно нас везли в маршрутке на 15 мест, и ,естественно, ни о каком комфорте не могло быть и речи. По окончанию путешествия представитель фирмы еще и всовывал какие-то анкеты для оценок обслуживания. В общем, турфирма "Интурист" разочаровала меня и пользоваться ее услугами я не советую.|||В моей жизни был реальный весьма негативный случай. Произошел он на экзамене по географии. Дело в том, что накануне выпускного экзамена по географии (9 класс) среди учеников пошел разговор, что у учителя, который будет принимать экзамен есть "свои расценки". Если кто не сдаст деньги на "подарок", будет, как говориться, "завален". Моя семья на то время жила не богато. У мамы нас трое, работала она одна. Деньги всегда были впритык, и найти заявленную сумму было нереально. Но я сделала ставку на свои знания, так как училась весьма не плохо. И вот пришел день экзамена. Попался очень легкий билет. Как полагается, на экзамене двое учителей. Пять первых человек сидят готовятся. Вызывают отвечать по журналу. Подходит моя очередь. Иду отвечать. На листочке всего пара строчек, не потому, что ничего не знаю, а для того, чтобы просто не забыть что за чем рассказывать. и тут учителя, которая вела у нас уроки географии срочно куда то вызывают. Делать нечего. Отвечаю билет другому учителю. На дополнительные вопросы на высокий бал тоже отвечаю. Как раз в конце моего ответа вернулась наша учительница. С ехидной улыбкой спрашивает у коллеги "ну как ответила?". В ответ получает ответ, что ответила хорошо, на два дополнительных вопроса ответила правильно. Дальнейшее поведение нашего учителя меня просто убило. "удачно списала!" сказала она. Предъявляю листочек - на нем практически ничего не написано. Предлагаю все тоже самое рассказать ей. Но, меня попросту выперли из кабинета, со словами "нечего нам тут пересказывать одно и тоже по 5 раз, а то мы так два дня будем принимать экзамен. Иди. А оценку узнаешь вечером. Список будет вывешен на дверях школы".Прихожу вечером к школьной двери и просто сажусь на пол! 4 балла по 12-бальной системе. Я в шоке, семья в шоке. Идем к Завучу. Объясняем всю ситуацию. Рассказываю как было. Она соглашается с тем, чтобы я ей пересдала экзамен. Недолго думая, просит меня рассказать тот же билет. рассказываю. Она долго сидела поджав губы, а потом повысила мне оценку на...1 балл!!!! "Ты могла выучить этот билет, пока ждала оценку, чтобы потом сделать вид, что ты его и вначале знала!". Больше спорить мы не стали. Сказалась усталость и отношение. оставили как было. Но единственное, что могу сказать, после школы я поступила в техникум, где не нужно было платить учителю, чтобы сдать экзамен. Нужно было просто иметь знания. В аттестате, напротив предмета география у меня стоит 11. Заслуженно полученная, без вложения денег.|||Сейчас мой сын учится в первом классе. А год назад мы закончили 289 детский сад в г.Казань. Дошкольное заведение просто замечательное, наша бессменная воспитательница Наталья Николаевна и сейчас интересуется успехами своих выпускников, но не могу не упомянуть о случае, при воспоминании о котором до сих пор сосет под ложечкой. Так случалось, что мой сын ежедневно оставался в общей группе, вместе с остальными детьми, которых родители не успевали забрать до 6 вечера. В один «прекрасный день» опоздав за ребенком на 5 минут, я оказалась перед закрытыми железными воротами садика. Все телефоны: и домашний, и рабочий,  и сотовый в администрации садика есть. Долго шумела, чтобы обратить на себя внимание охранника. Он вышел ко мне и передал листочек с адресом. Я сорок минут искала указанный там адрес. А когда нашла, дверь мне открыла женщина злобного вида, из-за спины которой выбежал мой мальчик. Ребенок буквально бился в истерике. «Воспитатель» при этом не нашла ничего лучшего, чем рассказать при ребенке про то, что таких мамаш лишают родительских прав и отнимают у них детей. Я не стала ей отвечать. Забрала сына и мы пошли домой. Сына я успокоила, но он до сих пор боится детской комнаты милиции, про которую ему так красочно рассказала горе-педагог.|||Я был клиентом ВТБ24 порядка трех лет. По дебетовой карте этого банка получал зарплату, оплачивал услуги различные. Время действия карты подходило к концу и я перестал ею пользоваться. Спустя практически год мне пришла бумажка о том, что у меня есть неоплаченная задолженность по карте, которой уже нет. Пришлось ехать в этот офис и узнавать, в чем дело. Причем задолженность была не 15 рублей, а практически 4000 рублей. Мне объяснили, что эта задолженность образовалась за пользование карты и использование овердрафта. Причем, как мне объяснили, эта сумма является лишь основным долгом. А чтобы погасить полностью этот долг, мне необходимо оплатить еще полторы тысячи сверху. Мне это так сильно не понравилось, ведь в ход пошли чуть ли не угрозы, мол, если я не оплачу этот долг до определенной даты, тогда они передадут бумаги в суд. И мне до сих пор не понятно, что же это за долги такие! Не хотелось бы писать такой отзыв о банке, но приходится! Уважаемая администрация, будьте бдительны к своим клиентам. Если образуется у клиента задолженность, то оповещайте клиентов сразу!|||Всем здравствуйте! Был у меня такой случай с одним из самых известных банков в Украине - ПриватБанк. Пару лет назад я сделала себе кредитку. Первоначальный кредитный лимит составлял 400 гривен. Первое время все было без проблем, я снимала деньги, влаживаясь в положенный срок ложила деньги с процентами обратно. Но, когда в очередной раз пришла снимать деньги, обнаружила что на карточке остаток -500 гривен, хотя снимала я всего лишь 200. Когда я пошла разбираться в отделение банка, вразумительного ответа так и не получила. Думала, может это я что-то неправильно нажала в банкомате и сложилась такая ситуация. Решила все-таки положить деньги на карту. В итоге оказалось, что это произошел сбой в банке и мне начислили долг, о котором я даже и не подозревала. Они конечно же принесли свои извинения. Но хорошо, что сумма была небольшая, а сколько людей попадают на такие же "сбои банка"|||Отдыхали в этом лечебно-оздоровительном комплексе в августе 2011 год. Путевку приобретали через сайт http://sunnycrimea.com/ Единственное положительное впечатление - природа на территории комплекса. Видимо, директор только о ней и думает.... Поливают с утра до вечера, подстригают и т.д. А вот до клиентов ему вообще никакого дела! Приехали мы в 8 часов утра, а начало обслуживания у них с 13.00, но выехать нужно до 9.00. И это после ночевки на вокзале. Хорошо хоть вещи взяли на хранение в какой-то подвал! Поселили нас аж к 15.10. Номер нормальный, вот только пауки, сороконожки и мокрицы жили с нами по соседству! Питание отвратительное!!!! На завтрак кажды день молочка, при чем на сгущенке, сладкая до ужаса! Муж вобще ничего на завтрак не ел, один чай пил. Обеды до ужаса столовские, все на воде! Ни разу нам не дали никакого фрукта, из овощей был буряк и пол помидора иногда! И это в августе в Крыму!!! Ужина нам тоже не хватало. Постоянно отаковали местные магазины и кафе. Пляж ужасный, людей видимо невидимо! Чтоб занять место с вечера оставляли полотенца, пока не украли... Короче, место адское. За что такие деньги? А я скажу, директор через день на разных иномарках призжал, интересно он бы оценил такой отдых?|||« Жилищные права военнослужащих: механизм их реализации»В настоящее время  обеспечение и реализация военнослужащих права на жилье играет значительную роль. Это такая категория субъектов, которая направлена на защиту государства, от которой требуется полная отдача. Законодатель устанавливает, что военная служба представляет собой особый вид государственной службы, непосредственно связанной с обеспечением обороны страны и безопасности государства и, следовательно, осуществляемой в публичных интересах, а лица, несущие такого рода службу, выполняют конституционно значимые функции. В обществе имеет  место совокупность правовых, экономических и организационных отношений, направленных на реализацию прав военнослужащих: на жилищное обеспечение. Она называется накопительно - ипотечная система. Военнослужащие, являющиеся участниками накопительно-ипотечной системы жилищного обеспечения военнослужащих, при увольнении с военной службы реализуют право на жилище в порядке и на условиях, которые установлены федеральными законами и иными нормативными правовыми актами Российской Федерации. Включив в правовой статус военнослужащих право на жилище, законодатель установил государственные гарантии реализации военнослужащими данного права в соответствующих формах и в льготном порядке. Тем не менее, реализация права военнослужащих на жилище превратилась в острейшую социальную проблему и остается таковой на протяжении длительного времени.Важность данной проблемы обуславливается следующими факторами:1.	По мере наступления потребности в жилищной площади военнослужащие претерпевают неустойчивое психологическое состояние, влияет на  способность сосредоточения ими на выполнении служебных обязанностей, на отношения в семье.2.	 Экономический аспект. Отсутствие средств на жилье у данной категории субъектов. 3.	 Критичность в данной ситуации приводит к недовольству военнослужащих. Цель состоит в исследовании законодательства, посвященного праву военнослужащих на жилище, способам и механизму реализации данного права, разработке практических рекомендаций, направленных на решение проблемы жилищного обеспечения военнослужащих и граждан, уволенных с военной службы, а также в выработке предложений по совершенствованию действующего законодательства. Меры борьбы с проблемой являются важной составляющей государственной политики.	На наш взгляд,  в законопроекты необходимо внедрение главы как « эффективность закона», которая отражала бы положения не только о внедрение данного закона в систему законодательства, но и реализация его на практике, принудительной работы с населением.Негативное отношение заключается в отношении граждан , являющихся военнослужащими, которые обращались в государственные органы за помощью к квалифицированным юристам и получали не удовлетворительные ответы.|||«Нарушения конституционных прав несовершеннолетних при получении дополнительного образования в области физической культуры и спорта в Российской Федерации». В соответствии со статьей 2 Конституции Российской Федерации «Человек, его права и свободы являются высшей ценностью. Признание, соблюдение и защита прав и свобод человека и гражданина - обязанность государства» . На современном этапе развития права человека продолжают оставаться самыми нарушаемыми. На практике мы часто сталкиваемся с нарушением конституционных прав несовершеннолетних. Право на образование является одним из социально значимых конституционных прав человека не только в Российской Федерации, но и во всем мире. Наряду с общим образованием дети имеют возможность получить дополнительное образование по избранному виду спорта в соответствии с реализуемыми в учреждениях образовательными программами физкультурно-спортивной направленности. Актуальность данной темы обусловлена практической значимостью и насыщенностью нарушений в отношении спортсменов. Проблема заключается в недостаточной разработанности законодательства в отношении не только спортсменов – профессионалов, но и спортсменов-любителей. Гипотеза – предполагается, что директора спортивных школ часто нарушают конституционные права несовершеннолетних, а сотрудники министерство в которые обращаются потерпевшие не принимают мер реагирования Предметом исследования является нарушение прав несовершеннолетних, желающих получить дополнительное образование в области физической культуры и спорта. Объектом данного исследования является анализ нарушений конституционных прав граждан при получении дополнительного образования. Целью явилось является выявление способов борьбы с правонарушителями конституционных прав в сфере получения дополнительного образования в области физической культуры и спорта и разработка проекта закона о защите прав спортсменов. Для выявления одной из причин нарушения конституционных прав мы решили провести анкетирование среди детей и родителей. Целью анкетирования было: выявление необходимости повышения знаний у несовершеннолетних в сфере права. Анкетирование показало, что в целом несовершеннолетние учащиеся спортивных школ считают, что они не достаточно знают свои конституционные права и способы их защиты. На практике мы часто сталкиваемся с нарушением конституционного права на информацию. «Каждый гражданин имеет право получить, а должностные лица, государственные служащие обязаны ему предоставить возможность ознакомления с документами и материалами, непосредственно затрагивающими его права и свободы, если нет установленных федеральным законом ограничений на информацию, содержащуюся в этих документах и материалах» . Право на информацию очень часто ущемляются в отношении несовершеннолетних и их родителей дополнительными образовательными учреждениями. Наглядным примером, может послужить, действия директора Республиканской детско-юношеской спортивной школы по конному спорту Республики Татарстан , который надлежащим образом не ознакомлял учащихся с документами, тем самым грубейшим образом нарушал их права. Имеет место быть то, что на заявление о выдаче документов при отчислении директор отказывал. Выявляется еще одна проблема, которая заключается в том, что далеко не многие потерпевшие обращаются с требованием восстановления конституционных прав. Часто бывает и так, что отказ в предоставлении информации представителями государственных учреждений вообще никак не объясняется. Директор нарушил право учащийся РДЮСШ по конному спорту, которое регламентировано ст. 17 Конвенцией о правах ребенка « Каждый ребенок имеет право на информацию». Отчисляя несовершеннолетних, директор обязан уведомить родителей и выдать документы, связанные с отчислением и объяснением причины отчисления. Фактически, нарушение права на информацию сопряжено с другими нарушениями. В результате нарушения одного права вытекают следующие: 1.Нарушение права на неприкосновенность частной жизни. Тут, наглядным примером выступает причина отчисления из спортивной школы: посещение других спортивных клубов. Нарушение заключается в том, что ни директор, ни тренер не имеют право собирать информацию о частной жизни несовершеннолетнего ребенка во вне тренировочное время. Это обуславливает факт грубого нарушения конституционного права, а именно п.1 ст.24 Конституции Российской Федерации « Сбор, хранение, использование и распространение информации о частной жизни лица без его согласия не допускаются». 2. В соответствии с Конституции Российской Федерации «Каждый, кто законно находится на территории Российской Федерации, имеет право свободно передвигаться». Следовательно, посещение детьми других спортивных клубов в свободное от тренировок время допускается. Итак, получается нарушено конституционное право на свободу. Таким образом, обжалуемое действие директора привело к последствию, указанному в статье 2 Закон РФ от 27 апреля 1993 г. N 4866-I "Об обжаловании в суд действий и решений, нарушающих права и свободы граждан": 1.нарушены права и свободы ребенка; 2.созданы препятствия осуществлению конституционных прав , а именно право на образование, т.е. возможность тренироваться и получить спортивный разряд . По вышеуказанным вопросам Советским судом было рассмотрено дело об отмене приказов об отчислении и восстановлении в РдЮСШ по конному спорту. 13 октября 2011 года Советским районным судом было рассмотрено дело о взыскании компенсации морального вреда, нанесенное в результате незаконного отчисления учащийся ГБУ ДО РДЮСШ по конному спорту Халлиулиной Регины Рафаильевны . Судом было установлено, что незаконное увольнение Халлиулиной Р.Р. по надуманному основанию за систематическое нарушение дисциплины привело к нарушению прав истца школой как потребителя. Следовательно, на основании статьи 15 Закона РФ «О защите прав потребителей» требование истца Халлиулиной Р.Р. подлежит удовлетворению и с учетом обстоятельств дела размер его суд определяет сумме 7000 рублей.Так же судом было вынесено решение о восстановлении в РДЮСШ Халлиулиной Регины Рафаильевны. Исходя из вышеизложенных проблем, нами были разработаны рекомендации по их разрешению: 1.	Необходимо повышать уровень знаний несовершеннолетних в области права путем проведения семинаров в детских юношеских спортивных школах; 2.	Требуется внедрение нового законопроекта « о защите прав несовершеннолетних при получении дополнительного образования в области физической культуры и спорта в Российской Федерации»; 3.	Необходимо внедрение Закона о защите прав спортсменов 4.	Необходимо осуществление тщательного контроля за деятельностью спортивных школ органами прокуратуры, спортивными комитетами; 5.	Одним их выходов проблемы незаконного отчисления может послужить обязанность отчисления детей через суд. Складывается вывод, что у сотрудников министерства и юристов, работающих там негативное отношение к потерпевшим, а следовательно и защита прав несовершеннолетних не реализуется в полном объеме.У меня сложилось такое впечатление о юристах, сотрудниках Министерства Спорта Республики Татарстан|||Со мной произошла вот такая вот история. Я обратилась в организацию которая отправляет молодёжь по молодёжной программе обмена. Я мечтала уехать в Германию, я мечтала там учиться. Для Для этого я обратилась к менеджеру этой фирмы Мацуренко Елене , которая занималась  типа " оформлением моих документов". Офис находился в Киеве по улице Игоревская 14. Она мне сообщила, что в немецком посольстве требуется сертификат о знании немецкого языка и ей поверила. Я заплатила за экзамен около 60 евро так как думала, что это правда , но потом в последствии  это оказалось ложью. Так же она мне сказала , что за оформление документов берет 150 евро и она гарантирует, что я точно уеду. я поверила ей и сделала так как она сказала.|||Мой ребенок учится в школе №52. Начиная с 5-го класса, с нас начали брать деньги за уроки русского языка. Я не могу понять ЗАЧЕМ. Ведь в школе есть учитель русского языка, который приходит не с улицы, и ему платят зарплату, получается, из нашего кармана. Помимо русского и украинского в школе изучают еще два иностранных языка, почему же не берется плата за эти предметы? Мало кто из родителей согласны поднять вопрос об этом, видимо боятся предвзятого отношения в будущем к их детям.Положительных отзывов об этой школе могу сказать много: школа чистая, ухоженная, красивая, отношение учителей к детям просто замечательное; если нужно, они всегда помогут и детям, и родителям. Деньги,которые мы сдаем в фонд школы, уходят действительно на потребности школы и класса, об этом ничего плохого сказать не могу. Может кто посоветует, что делать, за ребенка тоже переживаю, чтобы после этого он не стал "белой вороной".|||Здравствуйте! В нашем маленьком городе в основном все пользуются мегафоном и я в том числе. Но это уже ни в какие рамки не лезет! Во-первых дорогая связь, во-вторых часто нет сети, а самое главное во время разговора часто обрывается связь без обьяснения причины и даже гудков нет! Я переключилась на тариф, где первая минута стоит 90 коп, а последующие бесплатно. Так вот бесплатный сыр только в мышеловке бывает- я убедилась в этом. Например за 15 мин разговора связь обрывается как минимум 5 раз,поэтому приходиться перезванивать и каждый раз платить как за первую минуту. Почему так? раньше вроде такого не было. Еще хочу сказать про интернет- постоянно вылетает. Это жалоба не только от меня,но и всех кого я знаю. Пожалуйста разбиритесь, потому что не хочется менять номер телефона, хотя люди умные люди перешли давно уже на мтс. Надеюсь жалоба до вас дойдет и вы примите наконец-то меры! спасибо!|||У нас в городе три автошколы. Я выбрала эту из-за ее удобного расположения, а потом очень об этом пожалела. Все началось с того, что мне сообщили срок обучения - 3 месяца (что в реальности оказалось всего 1,5) и дату начала обучения - через 2 недели( а оказалось - целый месяц. Затем я заплатила за обучение 14000 и думала, что этого достаточно, но оказалась не права. Дальше-хуже. лекционные занятия проходили то 2, то 3 раза в неделю, то одним, то другим преподавателем, причем об изменениях в расписании знали только те, кто ходил постоянно, а у меня маленький ребенок и я не могла себе этого позволить. В результате я пару раз приходила, когда занятий не было. С практикой все ещё хуже: за время обучения у меня поменялось 3 инструктора, машины с поломанными коробками и не выключающимися поворотниками,к тому же, за это я отдельно заплатила 3500, без всяких чеков. Вообщем на права я каким-то образом сдала с 3 раза, а потом муж заново учил меня ездить.|||В первой половине 2011 года со мной произошел неприятный инцидент. Так как в тот период я активно занимался поиском работы, обратился к газете в которой были размещены различные вакансии. Очень большое количество предложений было от одной и той же компании. Это было ООО "Профи". Лично меня заинтересовала вакансия риэлтора. Я позвонил в это агентство и поинтересовался подробностями работы. Сотрудница агентства сразу же уточнила мою фамилию и имя, предложила мне приехать к ним на собеседование (предварительно она не дала никакой информации кроме адреса агентства). Я согласился и приехал. Организация снимала помещение под офис в здании бывшего дома быта. Сейчас там многие помещения сдаются в аренду. Кабинет маленький, сотрудницы всего две. Одна из девушек попросила заполнить анкету, взяла мой паспорт и страховое пенсионное свидетельство. Сказала, что они работают с Негосударственным Пенсионным Фондом. Но она не предупредила, что для работы с ними я должен был перевести свои накопления из государственного фонда в фонд партнеров этого агентства. Меня начали оформлять. Занесли в базу данных. В конце собеседования, мне предоставили несколько копий договора с пенсионным фондом. Сказали подписать. Но я отказался подписывать, так как не имел ни малейшего желания переводить свои сбережения из государственного фонда в какой-то непонятный. В ответ на мой отказ, девушки сказали, что в таком случае они не будут вести со мной работу. На этом мы расстались. Меня еще приблизительно полгода прозванивали сотрудники фонда и уверяли, что я подтвердил вступление. Не думаю, что эта ситуация совершенно законна. И для меня, конечно же, это кадровое агентство оставило очень негативное впечатление. Не советую никому пользоваться услугами данной организации.|||25 марта 2012 года я подал заявку (№ 3615013 – Москва, Ломоносовский пр-т) в компанию МТС на настройку и подключение второго компьютера, который стоит в другой комнате, через кабель к интернету на базе модема – роутера ASUS DSL – N10. С 2006 года один компьютер уже был подключен еще к СТРИМу (теперь, к сожалению, к МТС).Во время составления заявки на вызов специалиста для подключения домашнего интернета от МТС, девушка сказала, что стоимость повторного вызова специалиста (повторный, так как один компьютер уже подключен к интернету МТС) составит не более 800 рублей.Я поинтересовался - подходит ли данный модем для их сети, она сказала - да, что никаких настроек дополнительных не требуется. Далее, я также уточнил - нужна ли дополнительная оплата за кабель, который будут тянуть из одной комнаты в другую, а также за возможную донастройку оборудования на месте. Она сказала, что занесла все требования в заявку (т.е. – какие ОС стоят на компьютерах, модель модема, тип подключения – через кабель и т.д.). Также она сказала, что кабель и все дополнительное ПО привезет с собой настройщик. По ее словам, все это входит в стоимость, которую она озвучила, то есть около 800 рублей.После чего мне позвонили и назначили дату и время – 28.03.12 с 11 до 14 часов. В это время я был на работе. Настройщика встретила моя жена. Он настроил роутер и один компьютер. Далее он заявил, что у него нет с собой кабеля и второй компьютер настроить не получится, поскольку в заявке, якобы, ничего об этом не сказано (хотя оператор МТС заверяла меня в обратном). Также он сказал, что он перенастроил модем под МТС и потребовал дополнительно к 800 рублям еще 400 рублей (за донастройку модема). Получилось уже 1200 рублей, далее он сказал, что, если он сейчас поедет за кабелем, то это уже новый вызов, который будет стоить еще 800 рублей!!!!!!!! Т.е. общая сумма уже должна была составить 2000 рублей!Мне позвонила жена, рассказала об этом. Я попросил передать трубку этому настройщику. На мои возражения, что оператор (девушка) МТС при составлении заявки сказала, что все это входит в стоимость, он ничего не ответил. Я попросил его представиться, и сказал, что составлю претензию на предоставление некачественных услуг. Настройщик категорически отказался представляться и сказал, что если ему не заплатят эту сумму, он снесет все настройки компьютеров и роутера, а деньги будут все равно сняты с моего лицевого счета. Деньги пришлось заплатить, поскольку интернет нужен был срочно. После этого я позвонил в МТС и составил претензию, на которую всем в этом триклятом МТС наплевать.В общем, желаю Вам никогда не связываться с интернетом от МТС, сплошное жулье. Сейчас ищу другого провайдера!!!!!|||Получилось так, что мы  подружкой из города Екатеринбурга собрались ехать в Тайланд таким составом: я, муж, мой ребенок, подруга и её ребенок. Подруга приехала к нам Иркутск и отсюда мы решили покупать туры. У мужа из-за работы не получается поехать. Решили ехать мы с детьми. Проконсультировались во многих турфирмах и нам ответили: Да, реально ехать, многие удачно ездят, реально жить с детьми в одном двух местном номере без доплат. (а дети у нас инфанты, то есть до 2 лет, за них оплата лишняя не берется. (так нам и разъяснили в турфирмах). Подходящий тур был от Пегаса. Взяли за 70 тыс. рублей путёвку на остров Ко Чанг. Готовились и собирали чемоданы, мечтали о отдыхе в жаркой стране улыбок в середине декабря, и тут за 2 дня до вылета звонят нам с турфирмы и объясняют, что Пегас в Москве не одобрил тур и нас отказали!!! Как??? Мечты разбились   вдребезги...Пегас утверждает, что в отеле нельзя селить 2 людей с двумя инфантами в одном двухместном номере, только в трехместном и с доплатой за одного ВЗРОСЛОГО человека за место в отеле и отдельное место в самолете!!! И ЭТО ЗА 2 ДНЯ ДО ВЫЛЕТА!!! Причём, доплата рассчитывается на сегодняшнюю стоимость тура, а тур подорожал, то есть мы должны были доплатить порядка 40 000 рублей, за 2 дня до вылета, причём за ВОЗДУХ!!! Так как нам объяснили, что все места в самолете уже куплены и мы заплатим за место, но у нас не будет ни билета, ни места! В отеле тоже все места забронированы и разобраны, трёх-местных номеров нет свободных (за который мы должны заплатить). У нас волосы на голове шевелились, что делать? отменять отпуск? искать другое направление (Так как все билеты в Тайланд уже были раскуплены, поэтому нет туров на ближайшие числа). Начали смотреть вариант Хайнань, в это время руководство турфирмы пишет письмо туроператору Пегас-Туристик с просьбой смягчить требования. Уже не на что не надеялись. Но со всеми скидками турфирмы (они денег с нас не взяли, а только Пегас) получилось, что мы доплатили 17000 рублей. И успешно покинули аэропорт Иркутска и прибыли в Бангкок. Отдых удался. Но прибыв на остров и в отель мы обнаружили, что нам предлагают номер в основном здании, а не бунгало, о котором мы так мечтали и которое у нас прописано в договоре! Пытались догнать гида Пегаса с данным вопросом,на который он ответил: это бесплатный абгрейд номера. И что бунгало нам никто не даст, в номере ЛУЧШЕ! как лучше??? мы мечтали именно о бунгало на берегу моря??? ... Не став разбираться с русскоговорящими гидами, пошли в оборону к приветливым англоговорящим тайцам на ресепшене отеля. Тайцы ответили, что свободного бунгало нет. Оказалось и не нас одних так обманули. Нас было много таких. Тайцы подружились с нами и нашими детьми и весь отдых мы поддерживали тёплые отношения. А на второй день в отеле мы подошли узнать не освободились ли бунгало. Сказали да, и отвели показывать. Но объяснили, что там много комаров и предлагают альтернативу - поселить нас в основном здании на 1 этаже в просторном трехместном номере с кухней и террасой (сразу оттуда можно идти на пляж, ставить коляски, дверь и окно полностью стеклянные с москитными сетками, вид на море, кокосовую рощу.) В общем мы согласились!!! О чем ни капли не пожалели! Оказалось, что номера на 1 этаже все трёхместные и практически все свободны!!! Не отдых, а везде борьба за свои права! Вот таким образом мы удачно съездили в Тайланд всё таки практически ничего не переплатив ( номер стоил того), но не благодаря Пегасу, а благодаря сердобольным тайцам ( ещё бы, номер в который нас изначально поселили был на 3 этаже отеля без лифта, а мы 2 мамы, с двумя детьми и колясками!!!).|||Добрый день! Несколько лет назад, подрабатывал переводом в негосударственные пенсионные фонды. Перевел родителей: Хомутову О.П и Хомутова А.Ф. в "Норильский никель", было сказано, что договор вышлют по почте. Но по прошествии нескольких лет договор так и не пришел. Теперь мы не знаем что делать и получат ли родители пенсию без договора. Я слышал, что многие из их знакомых тоже не получали договоров. У всех паника. Вроде бы солидная фирма, а так небрежно выполняет свою работу. Больше никогда не буду связываться с этим фондом, и вообще, ни с каким. Лучше оставаться в государственном пенсионном фонде, и не дрожать от мыслей, что родители или я не получат пенсию. Даже не знаю можно ли перевести их назад, при отсутствии договора. Если мои родители не получат пенсии, то наверно придется подавать в суд на этот фонд.|||Проблема с данным банком возникла у меня несколько лет назад. Отзыв на ПриватБанк решила написать, потому как данный банк является одним из самых крупных в Украине.Суть проблемы заключалась в том, что я в банкомате забыла свою кредитную карточку. Если не все знают: если в течении нескольких минут карточку из банкомата не достаешь, то банкомат ее забирает.Позвонила я на горячую линию банка и мне достаточно грамотно объяснили, что моя карточка в банкомате и после инкассации банкомата ее отправят в отделение банка, где я и смогу ее забрать. Попросили подождать неделю, может две. Когда же я обратилась в отделение, мне сказали что моей карточки у них нет, и они ее не видят вообще, инкассацию банкомата еще не проводили. Позвонив же на горячую линию мне ответили что банкомат инкассировали и моя карточка должна быть в отделении банка. Так они меня гоняли долго по отделениям, пока мне не надоело и срок действия карточки не закончилось. Кроме того, муж случайно переплатил сумму задолженности по карте, эти деньги мы тоже забрать не смогли, так как карточка где-то растворилась. Никогда не писала ни каких отзывов о банке ,а тут не удержалась, обидно просто ,что мою банальную проблему никто не захотел решить.После этой истории я с этим банком стараюсь не связываться. Такого хамства и наглости я честно еще нигде не видела.Почитала другие отзывы на ПриватБанк, там тоже мало приятного! Если люди чаще начнут писать такие отзывы о банке, может быть, он поменяет свою политику работы с клиентами.|||Купил 2 года назад новый автомобиль Таврия, сделал автогражданку и КАСКО в "Дженерали Гарант". Все хорошо было, пока не попал в аварию. По глупой случайности въехал в заднюю часть грузовика. Когда выписался из больницы, у меня были сломаны обе ноги, тогда начались мои настоящие мучения со страховкой. Я человек одинокий, кроме меня этим вопросом заниматься было некому и мне пришлось на костылях заниматься данным вопросом, искать и приносить кучу справок. Кроме того приходилось терпеть на себе хамское, издевательское отношение к себе менеджеров данной организации. После того как я с горем пополам собрал все бумажки выплата страховой суммы на ремонт автомобиля растянулась на полтора месяца. В конечном итоге отремонтированную машину я получил через полгода, но мне пришлось ее продать, чтобы купить холодильник, а то мой, к сожалению, сгорел. Больше услугами страховых компаний я не пользуюсь.|||Доброго дня! Собрались мы как-то с женой и двумя маленькими детьми поехать в Турцию. Никогда до этого не ездили, только в Евпаторию "дикарями". Поискали в интернете агентство, и я решил выбрать из списка туристическую компанию "Фараон". Название серьезное, наверное менты держат - все должно быть строго, как в армии. Позвонили, трубку подняла девушка-менеджер, мы объяснили, что хотим ехать с детьми, она сказала, что перезвонит и перезвонила.. на следующий день. Сказала, что есть путевки и места есть в отелях, а с детьми ," что- нибудь придумаем", пригласила приехать в офис и заполнить необходимые документы. Приехали в контору всем семейством, и там нам сразу не понравилось. Пришлось ждать около 2-х часов, пока нас примут, дети начали капризничать. Потом нас приняли, и как оказалось, мест для проживания детей нет в отеле. Меня это очень разозлило, и больше услугами агентств я не пользуюсь и вам не советую!|||В прошлом году долго выбирала, куда бы поехать, так как не так давно перенесла операцию с осложнениями и более 10 минут ходьбы ноги не выдерживали. Остановилась на четырёх дневном круизе Калязин-Рыбинск-Мышкин на теплоходе *Башкортостан*. Встретили нас на теплоходе замечательно с хлебом-солью в народных костюмах, что приятно удивило, но восторг закончился практически сразу, как мы вошли в каюту. В каюте везде пыль, маленький коврик на полу явно давно не пылесосили, шторки на окнах тоже видели временя и получше, а главное отвратительный запах в каюте - чего-то застаревшего и сгнившего (который был на протяжении всего путешествия). На вопрос к уборщице, почему так грязно, в ответ получили жалостливую историю, что так мало времени, а кают так много и она не успела. После сего рассказа, она испарилась.  И пока я не нашла ее, через несколько часов, и не думала исправлять ситуацию. Дальше все было вроде нормально и развлекательная программа и вкусный стол, и замечательные виды. Только капитан постоянно путал, какой день мы плывем, потому что по факту путешествовали ровно 3 дня хоть и заявлено 4. Очень было обидно, что в города экскурсий мы приплывали либо очень рано - когда еще все закрыто, либо слишком поздно - когда уже все закрыто. Не продуманный какой-то тур попался. В последний день как-то очень хотелось домой, плыли очень медленно - подолгу останавливались, видимо капитан усиленно пытался растянуть удовольствие, хотя бы на 3 дня. Приехала домой - сразу забралась в ванну, вещи в стирку. От сумки непонятно чем пахло еще несколько месяцев. Вот такой отдых вышел. Теперь сделала загранпаспорт, отдыхать в России с таким сервисом, больше не хочется.|||Бездеятельность городских служб города Львова продолжатся. Не смотря, на подготовку к ЕВРО 2012, инфраструктура коммунальных объектов, полностью не соответствует никаким стандартам. Под моим домом, в 3 метрах от подъезда на проезжой части уже вторую неделю лежит открытый канализационный люк. Напротив дома находится большая школа, что является опасностью и для учащихся, автомобилистов и обычных граждан. Звонки в ЖКх, горсовет, и даже Водоканал, ниче не помогли. каждая из структур говорит что этим они не занимаются. А КТО ЗАНИМАЕТСЯ! Горсовет не причем говоря, что данный объект собственность водоканала, ЖЕК говорит что ихняя структура ни причем вообще, а водоканал говорит о том что люк как и дорога принадлежит Автодору!!!!!! Мы с соседями поставили маленькие столбцы и огородили лентой, для безопасности. А что делать дальше! К кому обратится, все скидывают с себя вину, и сделать вроде небольшое дело сменить люк, никто не хочет. эта проблема не так уж и болезненна в городе, ведь воруют люки редко, и то в случае если ЖЕК или Водоканал, не прикручивают их на время проведения робот! И про какое ЕВРО можно говорить - "бездельники" у власти!!!|||Закончил данное учреждение в 1998 году и вздохнул с облегчением, потому что приличной работы по специальности так и не нашел. Вы думаете четыре года в техникуме пролетели зря? Нет! Например, я научился ходить в курилку на каждой перемене, а так же выпивать с одногрупниками до, после и вместо пар. Еще мои родители впервые узнали, что такое носить взятки в учебные заведения на каждую сессию и по многим предметам. Я не был самым отпетым разгильдяем, просто родители моим внешним видом ( и своим тоже) всячески подчеркивали свою платежеспособность, что обижало преподавателей и побуждало их быть излишне требовательными к моей персоне. Были и хорошие учителя - им мой огромный респект за то, что научили, донесли знания. За годы обучения еще раз убедился, что подхалимы и стукачи в любой группе - это привелегированная публика, которой сходит с рук многое. Спасибо и за это! С тех пор во мне живет отвращение к любым руководителям и группам - я работаю на себя и многого добился. Мой вам совет - не отдавайте своих детей в ХАТТ. Пусть лучше идут в армию!|||Детский сад «Котигорошко»№ 55, г. Ровно, ул. Романа Шухевича 22. В этом детском саду, замечательные педагоги и воспитатели, в группах красивый ремонт и большое количество игрушек. Питание тоже нормальное, 12 гривен на человека, и родители оплачивают только половину стоимости за питание, остальное из бюджета города. Но и здесь есть свои недостатки, в прочем они есть везде, и многие об этом молчат. Вот, например, у нас родителей требуют каждый месяц сдавать по 30 гривен , 15 в фонд садика и 15 на группу. Родители, которые не имеет мужа или одинокие мамы, могут сдавать по 15 гривен, так как у них такой статус. Я не буду называть своего имени, так осенью мне сына еще отправлять в этот садик, у меня дочь посещает этот детский сад. Я сейчас в гражданском браке, имею второго ребёнка, но дочь у меня не имеет биологического отца, и я считаюсь одинокой мамой. Когда я подняла вопрос о деньгах, мне заявили «У вас есть муж!», я ответила « Моя дочь не является его ребёнком по документам, и биологически тоже». Мне ответили: «Ну и что с того». Мне стало обидно, получается, моя дочка не имеет прав. А я раз родила для себя вне брака, должна всю жизнь страдать, потому что у меня гражданский муж. Сына я записала на мужа, и платить в детском саду я буду полностью, а за дочку я перестала сдавать деньги, даже справка о статусе матери одиночке, мало мне помогла. На носу выпускной и школа, становится страшно, сколько будут сдирать с нас деньги.|||И смешно и грешно. Расскажу историю из жизни. А еще желательно получить от власть имущих вразумительный ответ: «Что это было…?»Итак, собственно сама история. Я живу в районе аэропорта. Приблизительно меньше года назад на своем гараже я обнаруживаю две одинаковых наклеенных бумажки-писульки якобы из ЖЭКа. Такого содержания (если встретятся ошибки, извините, писал дословно) «Уважаемые владельцы гаражей, погребов и хозбытовых помещений! В городе Харькове проводится подготовка к проведению ЕВРО-2012. КП Жилкомсервис обязывает (от автора: с ума сойти можно, КП Жилкмсервис меня обязывает!) Вас привести территорию, прилегающую к Вашим гаражам, погребам и хозбытовым помещениям в надлежащее санитарное состояние в радиусе 20 м (согласно Правил благоустройства территории), систематически производить уборку, покос травы (авт. … эх, дубинушка ухнем…), забетонировать въезды (авт. Да хоть и выезды! Бетон дайте только!!!), а также покрасить двери, люки, ляды, строения в серый цвет в срок до 25 августа 2011 года. В случае невыполнения данных указаний, будет составлен протокол об административном нарушении для привлечения Вас к административной ответственности согласно ст. 152 КУпАП штраф 1360 грн., а незаконно построенные строения будут снесены». Вот такая записка.Для подлинности прилагаю фото этого «документа». Если это прочтут соответствующие должностные лица, ответьте мне на несколько вопросов. 1. На каком основании ЖЭКи стали приказывать жильцам? По-моему, жильцы – клиенты, которые платят деньги, а ЖЭК – исполнитель оплаченных услуг! 2. Откуда такие нормы уборки «в радиусе 20 метров»? Где это прописано? 3. Где указано, что жильцы обязаны косить траву, бетонировать въезды, красить двери и т.д.? Может еще взлетную полосу в аэропорту убирать периодически? И почему именно в серый цвет? Кто утвердил? А завтра скажите покрасить в цвета национальной сборной?Ответьте, пожалуйста! Какие правила поведения харьковчан во время ЕВРО-2012? Что мы еще должны сделать? Я ж теперь спать не могу. Может, завтра надо будет и автомобиль перекрашивать, а краску я еще не достал – на базаре всю раскупили…|||Заезжал в "Ленту" в прошлую субботу 23 марта. Там продается кофе молотый Julius Meinl, в других местах его что то нету, а там я покупал уже несколько раз. Специально за этим и поехал, жену в Фантастику завез, она там пошла по магазинам гулять, а сам решил смотаться за кофе. Пришел к кофе, молотый кофе двух видов Президент и Венский завтрак, один 214 рублей другой 213 или что-то вроде того за 250 гр, НО! на против Президента стоит красный ценник по карте 150 руб. ОГО! подумал я, вот это скидка, но не поверил, посмотрел срок годности, еще пол года есть, странно.Рядом продавец как раз товар раскладывает, спрашиваю, это что за праздник такой, скидка больше 25%, продавец посмотрела, говорит наверно акция какая нибудь, поэтому такая скидка. Я стал скидочную карту "Ленты" искать, где-то забыл, обидно. Тут продавец говорит, а вы на кассе спросите кого-нибудь да и все, я решил, что совет дельный - надо так и поступить. Взял две пачки - одну без скидки "Венский завтрак" другую со скидкой Президент. На кассе попросил женщину из очереди одолжить мне карту, сказал что кофе со скидкой, а карту забыл где-то ( потом выяснилось, что карта у жены была), женщина охотно согласилась и попросила "солнышки" ей отдать, на кассе их выдают, я согласился, они мне не нужны, я в "ленте" редко появляюсь. Короче, пробиваю кофе по карте, отдаю "солнышки", смотрю в чек??? скидка по чеку 39 руб. И на против кофе Президент стоит цена 214. Согласитесь неприятно. Иду к администратору, объясняю ситуацию. Администратор куда то звонит, и говорит- Цена кофе 214, если вас цена не устраивает, можем оформить возврат.- Меня цена не волнует, мне кофе нравится, а не нравится, то - что меня обманывают! Я не хочу возвращать кофе, а хочу чтобы ценник поменяли.Администратор смотрит на меня тупыми глазами.Я говорю:- Вам понятно? Ценник надо поменять, неприятно чувствовать себя обманутым.Вижу, что администратору по барабану, ему видимо лень идти и разбираться или он вообще не понимает о чем это я.Так вот, хочется обратиться к администрации магазина. Будьте добры, объяснить своим администраторам, что если ценник не соответствует цене, то надо как минимум извиниться, и пойти убрать этот ценник, а не сидеть и тупить. Мне не важно сколько стоит товар, я его по любой цене куплю если он хороший, но когда тебя обманывают это не приятно и отпадает желание ходить в такой магазин, не говоря уже о том, что надо цену указывать на ценниках без скидки, а уже маленькими цифрами можно указать и по карте, а не наоборот уважаемые маркетологи.|||Решил сьездить в Турцию пришел в тур. фирму выбрал подходящие путешествие купил билеты и через неделю нужно было ехать.Все собрал вещи через неделю вылетели.Нас посадили на самолет и сказали что в Турции нас встретят.В итоге по прилету в Турцию все нормально нас встретили отвезли в отель.Было обещано что море будет находится в 700метрах от ателя ,в ателе будет бассейн.В итоге получилось так что до моря было около 7 км а атель вместо 5-ти звездочго оказался какой-то 3-ех звездочный но дело не в это оказалось что на самом деле нас отправили не в тот атель ,все разрешилось примерно через 3 дня.Но я всеравно считаю что для турфирмы такая оплошность возмутительна.Кстати нам ущерб не выплатили но в суд подавать я не стал не хотелось портить себе отпуск.Хотя в общем фирма по-моему потом быстро разобралась и не стоит ее слишком то осуждать,но все же мне такое отношение не понравилось.Судите сами!|||У моего друга  было день рождения долго ломал голову что же ему подарить в итоге решил сделать что-нибудь оригинальное и заказал в Минске майку нарисованную мной(они должны были из моего эскиза сделать и прислать мне майку).Написано было что максимум доставят мой заказ через 7 дней(они позвонили я подтвердил заказ ,все как обычно), в итоге проходит уже 11 дней день рождение друга через 2 дня майки нет.Я решил им позвонить звоню,а мне отвечают что майка еще даже не сделана,ей нужно еще проехать 210 км.В итоге все ситуация разрешается мне даже дают скиду (хоть и незначитильную но все же),я так и не сказал как разрешилась ситуация мне самому пришлось на машине ехать в Минск за подарком.К тому же они использовали мой измененный вариант майки и теперь выставили на сайт.Название фирмы - STIL.BY|||В 2005 году я приобрела в магазине сотовой связи "Ультра", который располагался по адресу: г. Тихвин, 3 м-н, д.2 А, телефон "Сони-Эриксон Z 530i", продавец-консультант порекомендовала мне очень выгодный кредит от банка Home Credit - 17% годовых и выдала платежные документы. Когда я произвела последний платеж по ним и успокоилась, то стали приходить письма с требованиями  продолжить платежи, различные угрозы и тому подобное. Магазин в Тихвине к тому времени закрылся, и мне не к кому было обратиться за разъяснениями. Я обращалась с просьбой прояснить ситуацию по электронной почте - ответа не последовало. В результате я все таки заплатила по всем счетам, которые мне присылали, телефон оказался "золотым". Может быть, банк проводил неправильную работу, связанную с оформлением кредитов в данном магазине, может быть недостаточно хорошо осуществлялся контроль продавцов-консультантов , но я потратила массу нервов и денег, чтобы выйти из этой ситуации. Я не стану пользоваться услугами этого банка.|||Доброго времени суток! Я проживаю в городе Омске и являюсь одинокой матерью двоих детей, сын 2,5 года и дочь 8 месяцев. Именно в Омском филиале Сбербанка России на мое имя открыт банковский счет с 2009 года, на который начисляются только бюджетные денежные средства,являющиеся выплатами социального характера, а именно пособие на содержание детей. Постановлением судебного пристава- исполнителя в апреле 2011 года было обращено взыскание на денежные средства , находящиеся на указанном счете, открытом на мое имя, и наложен арест на счет. Во исполнение постановления СПИ денежные средства, находящиеся на счете подлежали списанию. С банковского счета было списано более 30000 рублей, то есть были списаны денежные средства, являющиеся социальными выплатами, а именно пособия на содержание детей, единовременное государственное пособие по беременности и родам, которые были перечислены взыскателю. В соответствии с п. 12 ч. 1 ст. 101 Закона N 229-ФЗ "Об исполнительном производстве" взыскание не может быть обращено на пособия гражданам, имеющим детей, выплачиваемые за счет средств федерального бюджета, государственных внебюджетных фондов, бюджетов субъектов Российской Федерации и местных бюджетов. К таким пособиям в соответствии со ст. 3 Федерального закона от 19 мая 1995 г. N 81-ФЗ "О государственных пособиях гражданам, имеющим детей" отнесены, в частности: единовременное пособие при рождении ребенка; ежемесячное пособие по уходу за ребенком; ежемесячное пособие на ребенка и т.д. Таким образом, наложение ареста на лицевой счет, куда перечисляются детские пособия, неправомерно. Но это скорее вина СПИ. Ну тут дело немного в другом, в том что ни СПИ, ни БАНК не поставили меня в известность, о том, что на счет с детскими денежными средствами обращено взыскание в сумме более 30000 рублей и наложен арест. Ведь указанная сумма была списана не сразу, а постепенно. Если бы я знала об аресте я бы могла предотвратить списание такой большой суммы. Дело в том, что этот случай далеко не единственный, только в Омске подобных примеров десятки, а по всей России тысячи. В первую очередь страдают наши дети, так как нарушаются права и законные интересы наших детей. Предлагаю сотрудникам банка уведомлять, ставить в известность граждан, на банковский счет которых обращено взыскание либо наложен арест посредством отправления письма либо извещения, отправленному по адресу проживания, либо по электронной почте. Если возможно, прошу отправить ответ на мой отзыв по электронной почте elis20111@yandex.ru. С уважением, Андреева Олеся.|||из личного опыта. Актуальность данной статьи в том, что я, будучи работником правоохранительного органа, тем, кто должен защищать других, не всегда могу защитить себя. Речь не только о мне, а о почти трехсоттысячном ведомстве МВД. Я сотрудник милиции, а поэтому для выполнения своих функциональных обязанностей, в соответствии с п.25 ст.11 закона Украины "О милиции", решения Конституционного суда от 2003 года, о признании незаконными требований государственного бюджета в части лишения работников милиции права, предусмотренного п.25 ст.11 закону України "О милиции") имею право пользоваться всеми видами общественогго транспорта, в том числе общественным городским транспортом, пригородным и местного сообщения (кроме такси). Но в г. Ровно уже на протяжении последних шести лет работники КП "Ривнеэлектроавтотранс" отказываються выполнять вышеперечисленные нормы Закона и отказывают работникам милиции в безоплатном проезде. При этом работники КП (преимущественно кондукторы, в некоторых случаях водители) отказывая в бесплатном проезде, ссылаются на прямое указание руководства КП и, в частости, директора Загинея С.Я. Руководство УВД каких-либо мер с целью восстановления нарушения Закона, не предпринимало. А поэтому "спасение утопающих - дело рук самих утопающих". Работники милиции в частном порядке были вынуждены обращатьтся в суд с исковыми заявлениями о защите чести и достоинства (в тех случаях, когда требования кондукторов КП об оплате стоимости проезда носили характер вымогания и публичного оскорбления) а также с исковыми заявлениями о возмещении материального ущерба (и требовать возмещения стоимости проезда согласно купленному у кондуктора билета). Следует отметить, что во всех решениях суда, вступивших в законную силу, было отмечено о том, что работники милиции имеют право бесплатного проезда в городском общественном транспорте. При этом судом в решениях акцентировано внимание на то, что право работника милиции на бесплатный проезд в городском общественном транспорте в соответствии с п.25 ст.11 закона Украины "О милиции", не является льготой, потребительским правом, а является гарантие выполнения возложеных на сотрудника милиции функциональных обязанностей (например решение апеляционного суда Ровенской области по гражданскому делу 2-2626/07). Однако незаконная позиция КП к правам не только конкретного сотрудника милиции, но и всего МВД до сегоднешнего дня является непоколебимой. Неоднократные письменные обращения сотрудников милиции к руководству КП были безрезультатными. На каждое такое обращение за подписью директора КП был ответ об отказе в безоплатном проезде со ссылкой на ст.95 Конституции Украины, соотетствующую ст. гос.бюджета. Например, в 2006 году - КП сослалось на ст.75 (ответ на запрос, зарегистрировано в КП №733 от 18.12.2006 г.) госбюджета: "витрати на безоплатне або пільгове матеріальне і побутове забезпечення, на яке згідно із законодавством України мають право окремі категорії працівників, здійснюються за рахунок і в межах бюджетних асигнувань на утримання цих бюджетних установ". При этом руководство КП для большей убедительности, в том же документе занялось личным толкованием Закона (ст. 75 госбюджета) "До таких витрат належать: безоплатний проїзд і перевезення багажу, забезпечення форменним одягом, ...". На данный момент времени руководство КП продолжает нарушать требования Закона, чем препятствует работе сотрудников милиции. В связи с вышеуказанным, прошу Вас разобраться в сложившейся ситуации, обеспечить выполнение норм Закона и решения судов|||В августе 2008 года брали путевку от компании TezTour. В основном, поездка прошла нормально, но были пара неприятных моментов.1. Перед вылетом в Турцию никак не могли найти менеджера с документами в аэропорту, хотя стояли прямо рядом с обусловленным местом. Он появился минут за 10 до начала регистрации и сказал, что он все время находился на месте!2. Вылет из Турции был задержан на неопределенное время (в итоге на 10 часов). Менеджер вывез туристов из аэропорта и привез в отель по близости. Сначала все было нормально - накормили, попросили подождать в холле отеля. Потом выделили на всех туристов какую-то пустую комнату (там было только несколько стульев). Все удобства на этом закончились! 10 часов мы не знали куда себя деть. Питаться в ресторане отеля нам больше не разрешили, номер можно было снять только за свои деньги (а этот отель был не из дешевых, да и отпуск прошел - деньги закончились), и даже те, кто оплатил номер, не могли взять туда еще пару членов семьи отдохнуть, так как оплачено только за одного. Весь вечер и пол ночи мы провели в выделенной комнатушке и в холле отеля.|||Хочу выразить негодование по поводу организационной политики в белорусских университетах на примере Белорусского национально технического университета. Дело обстоит так, Для привлечения дополнительного самофинансирования общественные организации идут на любые уловки. Одним из примеров является профсоюз студентов. Вся система вступления в профсоюз основывается на либеральности, однако, по-видимому, желающих не так-то и много, и в итоге приходится чуть ли не вербовать новых участников. Самым страшным для студента является сессия, потому это отличный рычаг для нажима, которым, кстати, и пользуются представители профсоюза. Обещания о повторной пересдаче экзамена или способе договориться с преподавателем делают свою работу на все 100. Как итог, у студентов просто нет альтернативы, как пойти и записаться в ряды таких же простых обывателей.|||Наглядным примером бездеятельности как милиции так и местных властей нашего города Львова, стало закрытие глаз на игровой бизнес. Как оказалось сейчас, с страшными последствиями. Не смотря на уже давно вышедший закон, о запрете игровых аппаратов и букмекерских контор, все они и дальше с легкостью работают во Львове. Что очень парадоксально, одна из таких контор работает за 10 м. напротив от института МВД, куда частенько заглядывают и сами курсанты, а также офицеры. Несмотря на нарушение закона, а также (как я предполагаю милиция и власти просто кормятся с этих предприятий) значительные нарушения с боку самих контор, где можно встретить парней даже 10 лет, никаких действий не проводится. Последней каплей злости всех здраво-мыслящих граждан стало смертельное нападение на одну из кассиров букмекерской конторы. Нож прямо в сердце, был расплатой за проигранные деньги, одного из игроков, что хотел методом воровства вернуть все проигранное. Это должно было случится, ведь ярость и злоба, так и царят в этих заведений. О спортивных принципах здесь думают только те, к кому изредка поворачивается удача. Так, что наконец то хоть на некоторое время милиция уже вынуждена была закрыть все заведения. Хотя уточню - НЕ ЗАКРЫТЬ, а предупредить всех директоров этих фирм, что б они сами притихли на некоторое время, и проведя операции милиция как ни странно не выявила никаких игровых предприятий. Для слепой власти и милиции, даю список из некоторых контор что самому пришлось надыбать в самом центре города! ул.Городоцкая ( 10м напротив Института МВД) - БК Карпаты ул. Угольная - БК ФОН пр.Свободы ( в заднем дворе ресторана СУШИ) - Бк ФОн ул. Кулиша (за стекляшкой) - сразу 3 конторы "Гол", "Фаворит", "Купидон". по отзывам опытных игроков кантор во Львове более 40!!!!!Господа пора решать уже эти проблемы.|||Добрый день. Я хотел бы отметить Константиновский индустриальный техникум, который относиться к Донецкому национальному техническому университету. Я обучаюсь в этом заведении уже 2 года, хочется сказать что практически все преподаватели которые вели у меня предметы были честными и никогда не требовали взяток занижая оценки, кроме одного - это Давыденко Инна Викторовна, которая умышленно занижала студентам оценки, всячески стараясь поставить "2", а когда приближалась аттестация, она практически уговаривала студентов сдавать ей на ремонт кабинета деньги или строительные материалы, говоря что это может улучшить мое положение в учебе. Поступала она так со всеми студентами моей группы. Надеюсь что этот отзыв сможет что то изменить, дойдя до администрации, так как все мои одногруппники боялись пожаловаться руководству.|||Инструктор по вождению Калитин во время занятий по вождению применяет ко мне физическую силу и вольность высказываний.  Это заключается в том, что опытный в своей области человек, без видимых на то причин, сильно бьет меня  по рукам и ногам, выхватывает руль, повышает голос и грубит, ссылаясь на то, что маневр был произведен неверно. Инструктор, объясняя материал всего один раз, требует от меня безошибочного выполнения того или иного действия.  Не проявляет должной терпимости  и преподавательского такта к обучающемуся без опыта вождения.Данное неподобающее отношение было замечено мною неоднократно. Считаю, что такие специалисты ввиду вышеизложенных обстоятельств, не могут считаться квалифицированными специалистами в своей области. как учителю, инструктору подобает быть терпеливым и объяснять несколько раз, если подопечный не понял с первого раза.|||Я являюсь постоянным посетителем сети ресторанов "Росинтер", и "Сибирская Корона" в том числе. Но последнее время обслуживание в данном ресторане ой как хворает! Больше, если честно, туда не пойду. Потому что официантки ходят с такими лицами - как будто это они мне деньги платят за то, что я тут сижу, а не я их оставляю в этой "кафешке", ибо на звание РЕСТОРАНА оно уже явно не дотягивает! Жаль не запомнила Ф.И.О. дамы, которая нас обслуживала в последний раз: счет ей нести пришлось самостоятельно, т.к. ожидать пока она меня рассчитает более 15 минут - это уже явно слишком, потом не могла добиться от нее адекватного ответа по поводу того, как я могу рассчитаться средствами с карты почетного гостя, пепельницу за все время (а это примерно полтора часа) никто ни разу не поменял. И это только то, что я смогла сейчас вспомнить, при этом не касаясь кухни. Про нее отдельный разговор. Вы для чего устроили акцию: Шашлык за 195руб? Что бы кормить людей плохо приготовленным мясом? Да, да. Такого ужасного шашлыка я не ела еще никогда, даже в самой "затрапезной" горячке. Мясо внутри сырое, ни соли, ни перца - в общем на углях, так же как и на специях, видимо решили сэкономить. Я все конечно понимаю, что работа официанта не сахар, но вы либо выходных им больше давайте, либо зарплату поднимите - сделайте уже хоть что нибудь, что бы не было противно к вам приходить!|||Добрый день! Хочу сообщить о случае вопиющего нарушения моих прав как клиента банка, о том что я недоволен работой сотрудников ПриватБанка их отношения к клиентам. В тот день 13.03.2012 г. я пришел в отделение ПриватБанка в городе Днепропетровске, которое находится по адресу пр. Карла Маркса 14. Целью моего визита было узнать по какой причине я не могу получить деньги которые должны были поступить на карточку еще неделю назад от моего брата. Он отправлял деньги из другого города для того, чтобы помочь мне в покупке нового пылесоса. В отделении банка было очень людно и поэтому мне пришлось стоять в очереди практически до обеденного перерыва - только тогда я смог наконец-то пробиться к девушке-операционисту. Выслушав мою проблему, я назвал сумму перевода и координаты отправителя, девушка заявила, что она уходит на обед и не сможет уделить мне время. На мои возражения она ответила в еще более грубой форме и ушла. Такое отношение мне очень неприятно. После этого случая я в банке не появлялся.|||Сейчас мошенников полно. Их можно встретить на каждом шагу. Однажды мой ребенок пришел домой. Радостный и счастливый. Я не о чем не догадывался. Но однажды я увидел у него новую игрушку. Непонятную и мутную, я спросил у него от куда она у него. Он же сказал что купил. После я узнал что он купил ее за 1000 рублей, которые подарили ему на день рождения.Суть заключается в том что он пришел в магазин. ему понравилась игрушка. Он спросил сколько она стоит ему видимо в шутку сказали 1000 рублей. Он побежал домой За деньгами. Взял деньги и купил эту игрушку.Оказывается настоящая цена этой игрушки около 80 рублей.Я конечно понимаю что ребенок сам виноват из-за невнимательности. Но зачем его так наивно обманывать?Я хочу вам сказать учите ребенка что бы он знал что кругом обман. Что бы он не попадался в руки мошенников.Сейчас такое время что кругом жулики и бандиты.Не вините кого то а вините только себя, что вы виноваты что ребенок попался на обман. Если бы вы его лучше обучили. Такого бы не произошло!Предупреждаю магазин находится в Нижнем Новгороде Адрес магазина ул. Приокская, д.43Название Лионн-тойз.Сайт магазина http://www.lionn-toys.com|||В Рунете можно часто встретить хвалебный отзыв о банке или о страховой компании, но на деле у них не все идеально и им есть, что скрывать. Это реальный отзыв на банк Хоум Кредит. Дела тогда обстояли неплохо и мы решили поменять полностью старый компьютер и все комплектующие. Естественно, пришлось взять кредит, а в магазине сидел представитель "Хоум Кредит". Договор на получение кредит составили почти мгновенно. Кредит был заключен "без первоначального взноса", то есть мы забрали покупки и пошли домой. Суть нашей кредитной программы  заключалась в том, что если ты платишь больше, чем должен в месяц (что-то вроде срочного погашения) тебе снижали процентную ставку. Первые 2 месяц мы платили, как и должны были по взносу. Потом, деньги стали, водится, и мы платили сразу больше, чем надо. Хотели сэкономить на процентах. На деле нас банально развели - никакие проценты не убавлялись, только накидывались. В банке на это разводили руками, а еще этот гад в магазине "подарил" пластиковую кредитную карту банка. В итоге нам пришлось - тупо смирится с такой ситуацией, и выплатить с увеличенными процентами. После этого, с кредитами ни я, ни мои знакомые и близкие не связываемся вообще. Интересно, может кто-то напишет отзыв про коллекторское агентство?|||Лишь совсем недавно, в нашем городе закончилась эпидемия кора. Не смотря на то, что большинство граждан болеют этой хворью в детстве, как болел и я, иммунитет все равно не выдержал инфекции, и пришлось две недели лежать в инфекционной больнице. Лечение в инфекционной больнице по ул.Лисенка, было что называется отличным. Не смотря на маленькие палаты, и остальные помещения, персонал порадовал профессиональностью и уходом. Налаженный коллектив, как врачей так медсестер, всю нужную помощь больным указывал быстро и четко. Большая им благодарность. Но пред этим как попасть в инфекционную больницу, оказывается у меня были все шансы откинуть "ласты". Пролежав дома 5 дней, с температурой то 33, то наоборот 41, все таки пришлось приехать в больницу скорой помощи. Время было около 5.30 утра. На такси с дома, ехал максимум 10 мин, тем более температура 41.Приехав в больницу, прождал 10 мин, пока РАЗБУДИЛИ врача, что дежурил, как оказалось высокая температура и кашель, не вызвала у него никаких эмоций, он даже не додумался подойти ко мне и послушать. Вместо этого указал на то что !!не смог ПОСПАТЬ!!, оказывается он на дежурстве спит крепко, и очень паскудно когда привозят больных. А ЗА ЧЕМ СПРАШЫВАЕТСЯ, ТЫ КЛЯТВУ ГИППОКРАТА ДАВАЛ!После этого наконец вызвал еще одну врачиху, что с упреком, чего с такой температурой ПРИПЕРЛИСЬ (дословно), объяснив что ждать скорую в нашем городе нужно минут 40, я сам приехал.И тут началось. Каким то чудом, не увидев у меня высыпи на спине, которую через 1 час увидели врачи инфекционки, она приписала мне лекарства от гриппа, причем легкой степени, а высокую температуру объяснила специфической формой гриппа.Слава Богу, что после прихода домой, мать совершенно случайно обратила внимание на высыпь, на спине и отправила в инфекционку. А если б я принял все препараты прописанные врачихой из больницы, то как минимум, усложнил бы себе весь процесс перенесения болезни, а то и хуже. Ой, скажите мне когда наконец, все врачи станут ответственными. Поймут что человеческая жизнь, иногда зависит от них.|||В августе 2010 года ездили с мужем Аланью, Klas hotel 4*. Ехали очень долго от аэропорта на автобусе от турфирмы, с заездами в другие отели, наш был предпоследним. Проблемы начались сразу, на ресепшн местный администратор настойчиво попросил на ломаном русском заплатить 40$ за прекрасный номер с видом на море, на что мы, естественно, ответили отказом. Тогда он начал судорожно стучать по клавиатуре и искать свободные номера, в общем нас заселили в номер для инвалидов. Не успели мы осмотреться, как он по телефону опять пригласил нас к себе, начал предлагать переселиться в соседний Klas hotel 5*, на что я ответила отказом, он сказал, что у них будут проблемы, если приедут настоящие инвалиды, но, как говорится, это уже не моя проблема! Представитель турфирмы в нашем отеле, местный житель, тоже не отличался вежливостью и учтивостью, а только лениво рассказывал о дорогих экскурсиях!|||Летом прошлого года решила отдохнуть со своим 5-летним сынишкой. Т.к. ребенок маленький, решила не рисковать, не уезжать далеко от дома. Проштудировала в Интернете всю имеющуюся информацию о санаториях и домах отдыха Татарстана (живу в Казани). Мой выбор пал на «Васильевский санаторий».	За месяц до планового отпуска, в отделе продаж санатория зарезервировала номер «Мать и дитя» вместе с проживанием, питанием и лечением на двух лиц.	В оговоренные сроки я вместе с ребенком, велосипедом и тремя сумками наперевес стояла на пороге отдела продаж санатория. После того, как я назвала свои имя, фамилию и номер брони, ситуация приняла мрачный оборот. Выяснилось, что двумя днями раньше в мой номер поселилась моя тезка и однофамилица (сама не могла поверить собственным ушам), правда с девочкой, а не с мальчиком (но это тоже ребенок).	Администрация предложила мне на выбор два номера: один без воды, один без кровати для ребенка. От такого разнообразия я пришла в бешенство. Пришлось основательно поскандалить, но в результате я получила ключ от того номера, который меня устраивал.	На этом страшная история не закончилась. Выяснилось, что для прохождения санаторного условия, даже того, которое я оплатила,  нужно направление участкового врача для меня и педиатра для ребенка.	Я больше в «Васильевский санаторий» не ногой. Ну а вы, уважаемые, «Думайте сами, решайте сами: иметь или не иметь»|||Когда в городе открылась гимназия, очень много родителей посчитали очень статусным отвести своих детей в нее. Еще бы: лучшие преподаватели города, два иностранных языка, прекрасное отношение к детям. Но потом как-то блеск померк. Холодные классы (правда, потом поставили мини-котельную), вопиющий случай с отравлением детей. Почти 50 человек оказались на больничной койке в инфекционной больнице. Но все меркнет перед поборами. Мало того, что за обучение платятся деньги, так еще и постоянные взносы на нужды класса, школы. Отчет за собранные деньги не дается. Апофеоза поборы достигают накануне выпускного вечера. Когда учителя и директор школы, не стесняясь, заказывают себе подарки. Выпускниками прошлых лет, а вернее их родителями, были подарены хлебопечка, стиральная мащина-автомат, музыкальный центр. Скажем прямо – не самые нужные вещи для гимназии. Если быть объективным, то образование гимназия дает очень неплохое (хотя процент медалистов просто страшно высок, и с каждым годом продолжает расти). Но ведь преподаватели получают за свою работу зарплату из бюджета, так почему еще и подарки должны им вручаться?|||Самая безответственная организация в городе Краснодоне. Воды в летний период нет целыми неделями. На телефонные обращения диспетчеры ничего вразумительного ответить не могут. К начальнику на прием не попадешь. А цены с 1 февраля 2011 года подняли до 12,28 грн.|||За 4 года учебы на факультете тележурналистики в КНУКиМе, я ни разу не заплатила за сдачу экзамена, или зачета. Это факт, денег у нас, преподаватели не брали. Была другая проблема. На любом экзамене присутствовал представитель из деканата, который тщательно отслеживал количество пятерок и четверок. Тройки ставились без сдачи и без очереди. Но вот беда, заходя сдавать экзамен в числе последних, можно было уже не надеяться получить положительную оценку. Зная весь материал, рассказывая все, до единого, ответы на экзаменационные вопросы, мне никак не могли поставить пять. Причина была проста – пятерки закончились, а больше деканат выставить не может, так как тогда придется всем выдавать стипендию, а это дорого для университета. Были преподаватели, которые плевали на предписания деканата и все таки ставили столько пятерок, сколько заслуживали студенты, за что были просто напросто уволены. Вот такая вопиющая несправедливость.|||В период с 07.07.10 по 17.07.10 отдыхала в Турции, в г.Кемер, туристическая фирма, у которой мной был куплен тур - Capital tour. Купили тур именно у этой фирмы потому что она достаточно известна, тем более ее нам рекомендовало само тур. агентство. Проблемы начались сразу по приезду в Кемер. На второй день у меня начались проблемы с глазами, а именно попала инфекция и один глаз сильно воспалился, я им почти ничего не видела, глаз жгло. Никаких лекарств конечно же я не имела. Я сразу обратилась к гиду Capital tour, который курировал отель. Сказал идти в номер и ждать звонка. Я так и поступила. Раздался звонок примерно через полтора часа после ожидания. Звонил какой-то представитель Capital и заявил, что мне нужно готовиться к прибытию машины, которая заберет меня в больницу, а также взять с собой некоторое количество денег для оплаты шприцов,  лекарств и (внимание) ваты и бинтов! На мое возмущение - почему я должна брать деньги, если у меня есть действующая страховка, навязанная мне тур-оператором, мне было обозначено, что таковы правила и чтобы я внимательнее читала страховку. В страховке оказалось огромное количество витиеватых фраз, которые можно расценить совершенно по-разному. В итоге помощь мне так и не была оказана, весь отпуск я лечила глаз самостоятельно, закупив лекарств в местной аптеке. Так что, отправляясь через Capital tour, не рассчитывайте на страховку, лучше покупайте ее самостоятельно у надежных страховых компаний.|||К сожалению, ближе всего к моему дому расположен супермаркет "Пятерочка", представителем этой сети магазинов в Воронеже является ЗАО «Висант-торг». Почему к сожалению? Потому что этот магазин исправно предлагает покупателю некачественную или просроченную продукцию, а основной ассортимент "Пятерочки" - продукты питания. Отзывы на супермаркеты этой сети исключительно отрицательные, не встречала еще ни одного человека, довольного покупками, но, увы, не всегда получается выбраться в другой магазин или рынок, а "Пятерочки" в нашем городе на каждом шагу. Стоит забыть о бдительности и не обратить внимание на срок годности приобретаемого товара, так дома обязательно обнаружишь, что он либо просрочен, либо срок истекает через пару часов. Самое страшное, что такая ситуация и с продуктами для детского питания. По всей видимости, условия реализации продуктов также не соблюдаются, сколько раз, кипятя молоко, которое якобы изготовлено вчера, выливала, так как оно сворачивалось. Все обращения от покупателей администрация магазинов принимает в штыки, сваливая всю вину за непригодность товара на производителя. Я понимаю, что это сеть магазинов эконом-класса, но разве это позволяет продавать не просто некачественный, но зачастую и опасный товар? Свой отзыв я оставляю в первую очередь на магазин, расположенный по адресу :г.Воронеж, Московский пр., 42-б, но и в других супермаркетах этой сети ситуация аналогичная.Не надеюсь на то, что администрация отреагирует на отзыв, но, может быть, если кто-то еще поделиться своим негативным опытом покупок в "Пятерочках", ситуация сможет измениться.|||Некоторое время назад пришлось мне проводить время в гостиницах города Калуги. Перебывал, наверное, в четырех или пяти комплексах. Но рассказать хочется именно об этом. Начать хочется с хорошего: у гостиницы хорошее месторасположение, исторический центр города, рядом городской парк, можно прогуляться, внутри неплохая отделка, низкие цены. Но минусов как-то больше. Во-первых, при разговоре по телефону девушка разговаривала не самым милым образом. По приезду оказалось, что парковка авто платная, порядка 100 рублей в сутки. Потом оформление: каких-то проволочек было много: и таких номеров нет (хотя висит надпись, что есть); и сдачи нет; и ключи не находились. В общем, весело. Стены в гостинице настолько тонкие, что можно слышать все, что происходит на улице и у соседей. Спать получается не более 6-ти часов в день. Цены в кафе как в ресторане. Хочется обратиться к руководству: Уважаемые, на многие мелочи можно закрыть глаза, но поработайте над звукоизоляцией. Это основной повод, из-за которого останавливаться в этой гостинице не хочется.|||В ТД Савиново на дополнительной стойки обслуживания на 2-м этаже комплекса, где расположены некоторые подобные стойки и других организаций, отделение GE Money Bank предлагая свои услуги по кредитованию, чуть ли не силой заставляет оформить дополнительную страховку от случаев "неожиданной недееспособности, в случае, если клиент попадет в больницу, либо еще что-то с ним случится - начисление комиссий и штрафов прекращается". Я отнекивалась за ненадобностью: страховка требует дополнительной оплаты в месяц в размере около 300 руб. Ну, не нужна она мне!).В конце концов, так оно и вышло - я попадаю в больницу через месяц или два -  уже не помню. Ну, ладно, думаю, оформлена же страховка по кредиту - пока не буду платить, вдруг деньги на лечение понадобятся. А не тут -то было! Во-первых, если клиент болеет менее месяца - страховка не покроет его неплатежеспособность. А во-вторых, пришлось уплачивать и страховой взнос, и начисленные штрафы. Конечно, надо же было заранее позвонить в организацию и узнать подробно о предоставляемых услугах этой страховки!Но кто ж знал... Да не оформив ее, заплатила бы без слов и сомнений положенную сумму.Как поправилась, пришлось ехать в Головной офис в центр города и расторгать договор этой злосчастной "страховки". А там очередь больше, чем в городской поликлиники.|||Никто не застрахован от несчастных случаев во время пребывания в другой стране. Вывих лодыжки, сломанная рука, или даже простой кашель могут напрочь испортить отдых. Для того, что бы не попасть в подобную ситуацию, не зная потом куда бежать, я отправилась за страховым полисом в PZU Украина. Заплатив за страховку 300 гривен, я, как мне казалось, уберегла себя от всего, что только можно придумать, на сумму 30 000 евро. Но! Если внимательно вчитаться в условия страхования, волосы встают дыбом. Оказалось, что оплачивается только одноразовый вызов скорой помощи, если что-то случилось, причем все медикаменты я должна оплатить сама. Условия страховки написаны только на английском и украинском языках, что значительно затрудняет процесс лечения за границей. Надеюсь, что мой отзыв, на страховую компанию PZU Украина, поможет изменить хоть что-то в системе страхования жизни. И к слову, приобретая страховку, не думайте, что облегчаете себе поездку.|||Доброе время суток всем читающим. Надеюсь, найдутся люди, которые это прочтут, поймут, может, и добавят что-то.Недавно мне, как и всем официально работающим на государство гражданам, пришлось заполнять налоговую декларацию. Заполнял сей документ всей семьей и с помощью коллег по офису. Как человек законопослушный я обычно не обсуждаю требования начальства свыше, но как гражданин демократического государства на каждое событие имею свое мнение и надеюсь, что оно такое же у многих.Повторюсь, я работаю в государственном учреждении. Получаю зарплату, которую начислила бухгалтерия, официально на банковскую карточку. Всё движимое и недвижимое имущество официально зарегистрировано на меня. Теперь главный вопрос к соответствующим официальным лицам – почему я должен отчитываться перед государством за честно заработанные деньги, полученные у того же государства??? Даже про мелкие депозиты в банке я должен отчитываться. Я уже молчу про кучу потраченного времени на переписывание декларации, звонки своим родственникам с глупыми вопросами типа «А у вас нет случайно яхты или дачи, про которую я не знаю?».Почему нас, обычных «смертных» и законопослушных граждан чешут под одну гребенку с предпринимателями разного калибра и уровня размаха бизнеса? Откуда такие бюрократические замашки в стране вымирающего рабочего класса? Элементарный запрос в соответствующие органы покажет несоответствие доходов человека и имущества, которым он владеет!И смешно и грешно! Представьте: приходит тракторист с работы. Грязный, потный, уставший. Протягивает жене 800 гривен и садится писать декларацию. Мол, раз пишу вам, уважаемая налоговая, значит, еще не помер.Какой следующий шаг у государства? Налог на загрязнение воздуха продуктами жизнедеятельности организма человека? Получение водительских прав для велосипедистов?Когда власть сделает жизнь честных людей легче, а не сложнее?|||Начну с того, что нашли мы тур в Словакию, с экскурсиями, посещениями аквапарков, скипасами, и транспортировкой нас на все эти прелести. Жить нужно было в Старой Лесне. Бог с ним, что оттуда до Креселок в Татранской ломнице 2 км. Нас же будут возить. Выезд должен был быть из Львова. Купил я билеты на поезд (на двоих целое купе, чтоб не нюхать чужие носки) заплатил фирме денег, получил подтверждение, и спокойно уехал катать в Карпаты в ожидании Шенгенской визы. Тут звонок, мол у нас не набралось количество человек, по этому тур отменяется. У меня аж маска запотела. Говорят, мы Вам можем предложить альтернативу. Говорю чтоб переслали на мыло, я вернусь с горы, все проверю, и позвоню что бы подтвердить. В общем приходит предложение, даже специально скопировал: 10.02-24.02 Slovakia 3* Татрінська Ломніца Dbl Standart 2 AdultsВВ 8 У ВАРТІСТЬ ВКЛЮЧЕНО: - гірськолижна страховка; -проживання; - харчування; - виза; - трансфер: Ужгород- Готель-Ужгород. Виїзд з Ужгорода 11.02 у 8:00 під приїзд поїзда №99. Приїзд вУжгород 23.02 о 15-16 год Так як у вартість туру не входить скі-пасс,томі повернемо Вам гроші по 100 євро. Готель знаходиться в 200 метрахвід підйомника, але якщо потрібно, то ходитьскі-бус біля готелю. Ну в общем ладно, отель возле горки, меня устраивает. Подтверждаю. Сдаю билеты, попадаю на деньги, беру билеты в Ужгород. До последнего дня переписка ведется о том, что мы едем в Татранску Ломницу и живем в отеле Словакия.И каково же было мое удивление, когда в ваучере будучи на территории Словакии, я увидел что живем мы в... Старой лесне, отель Горизонт. Я сразу за телефон, звонить в фирму. На вопрос Че за фигня? Получаю ответ: так там ведь всего 2 км до подъемников. В общем я кинул трубку, поселились в Горизонте, каждый день со сноубордным барахлом ходили по 3 км, и по 2 евро тратили на поезд, чтоб хоть как то облегчить дорогу к трассам. В общем настоятельно не рекомендую пользоваться этой гавенной фирмой. Заказывайте лучше все сами. Так и я буду делать в будущем. Хорош.их Вам впечатлений от предстоящих поездок.|||С появлением в нашем городе гипермаркета АШАН, казалось что все маленькие супермаркеты, с не всегда свежей продукцией просто закроются. Первые полгода, кроме этого магазина на закупки никто никуда не ходил. Демпинговые цены, ассортимент продуктов на все случаи жизни. Все приятно улыбались и помогали. Приятно удивили, отдел готовой продукции и фастфуда. Готовая пицца, багеты с наполнителями, и вроде как вкусная выпечка. Но прошло чуть-чуть времени, и лично я узнал информацию, что подвергла в шок. Недавно проведя рекламную компанию, для одного производителя колбасы, выставил 2 красивых девочек на промо акцию и практически каждый день проверял их роботу. Так сложилось, что их стойка была как раз напротив отдела готовой продукции и колбасы. Как оказалось потом, твердые сыри, колбаса, отдел фаст-фуда, относятся к одному подразделению к слову. Придя, в один из дней на проверку, была возможность пообщаются с одним из работников (продавцов) Ашана. И за одно выйдя на обед, немного перекусить. Составив мне компанию, мы направились через главный вход, что б купить покушать. Моя первая мысль была придти в отдел с фастфудом, и скушать кусок вкусно-пахнущей пиццы, что пахнула на весь магазин. Но продавец тихонько намекнул, что в этом отделе даже работники не всегда едят.Мое удивление было не угасающее? Почему?Оказывается как было выше упомянуто, большинство мясных наполнителей и сыра, находятся в одном отделе, и для безотходности продукты у которых закончился на днях срок годности, быстренько нарезывают и в багетики, пиццы. Тоже самое делают и с курицами гриль, что в конце дня остались непроданными, мяско оттуда становится наполнителем фастфуда.  Вот и не пришлось покушать вкусного, но как оказалось не особо свежего фаст-фуда.  Так же, удалось узнать, что некоторые испорченные молоко-продукты, используют на Ашане для собственной выпечки.    Так, что очень неприятно было услышать подобную информацию, от самих же работников. По-этому свежесть, о которой говорят реклама и радио-ролики Ашанов, далеко не всегда себя оправдывает. И очень уж обидно, что даже мировые супермаркеты, делают "темные делишки" не боясь за свою безнаказанность!|||В прошлом году решили поехать отдохнуть в Турцию. Копили деньги целый год, и когда долгожданная дата отпуска приблизилась начали искать путевки. В интернете нашли много интересных предложений на сайте Анекс тура. Позвонили. Поговорили с менеджером и он предложил нам приехать к нему в офис. В офисе нам предложили "самый лучший вариант, по самой выгодной цене". Расписали отель как самый лучший, сервис самый лучший. Мы решились. Это сейчас я понимаю, что "выгодная" цена нам обошлась в копеечку, а тогда я свято верила, в слова менеджера.  Заплатив не малые для нас деньги мы поехали в "лучший" отель Турции. И вот тут то нас настиг кошмар. Отель Кемаль бай в Аланьи, оказался далеко не лучшим, и совершенно не соответствовал описанию предоставленного нам менеджером.  Да все бы ничего, когда мы вернулись, я попыталась поговорить с менеджером и высказать свое не довольство. На, что мне без объяснений ответили, что они не несут ответственность за отель. Да я и не просила нести ответственность за отель, я просила нести ответственность за достоверность слов. После этого я сделала вывод и больше в Анекс Тур не обращусь никогда!!! После этого я еще два раза летала в Турцию, через другие  агенства, и спасибо им обещанное ими абсолютно совпадало с действительностью.|||Мой сын учиться во втором классе школы № 308 г. Киев. И вот уже второй год как с нас безбожно дерут деньги на ремонт школы, на ремонт класса (причем класс меняют за два года уже третий раз и в каждом нужно сделать ремонт). Парты, стулья, доску все покупали за свой счет. И при этом еще нагло требуют деньги на подарки учителям и директору (причем сумма на подарок директору всегда трехзначная). Если деньги категорически отказываешься платить, то резко меняется отношение классного руководителя к ребенку,  на дом начинают приходить родители из классного родительского комитета. Я мать одиночка, и сложившаяся ситуация для меня и моего ребенка достаточно проблематична, так как я не имею средств ежемесячно оплачивать школьные и классные фонды, а так же прочие прихоти школы. Сдавали деньги на ремонт школьного туалета в прошлом году (на всю школу 700 человек работает один туалет), и до сих пор туалет не ремонтировался... Печально то, что даже пожаловаться никуда не могу....|||Здравствуйте. Пишу вам я не просто так, а о том , что-бы предупредить, что агентство "рыжий кот" оказывает некачественные услуги! Дело было так:у моего ребёнка день рожденье, 7 лет! Решили позвать клоунов, и наткнулись в интернете на объявление "рыжий кот". Нас уверяли, что ребёнку скучно явно не будет, обещали различные игры, танцы и даже вечерний фейерверк! Ну я наивная и решила позвать, тем более запросили за все в месте 11 тысяч, я решила, что не так уж и дорого, так как программа была на 4,5 часа.Позвонила, договорилась на день рожденье, сказали, что все будет в лучшем виде.Ну следующий день (у сына было день рожденье), примерно в 10 часов позвонили из фирмы и сказали, что не получается, так как у них, как оказалось был ещё один заказ, и что они могу прислать более дорогих клоунов, с более лучшей программой и стоить это будет 15 тысяч, тут я смутилась и сказала, что перезвоню.Решили с мужем проверить, позвонили в агентство уже с другого номера и представились по другому, и на наше удивление, у них были освобождены в любое время на сегодня именно те клоуны которых мы заказали 1 раз.Ну мы подумав, плюнули на все это дело и пошли праздновать в детское кафе, где есть множество детских аттракционов.Вот после такой  истории, не захотелось больше даже и думать о клоунах.|||В конце января этого года занялся поиском работа , в газете Привоз было дано объявление о наборе сотрудников по переработки продукции на птицефабрику города Киева , по специальностям - разделки и фасовке мяса .В газете указаны контактные телефоны 0668026951 и 0980656056 . Позвонив мне предложили такие условия - проживание в общежитии при этом плата вносится единожды в сумме 550 гр. и закрепляет на время работы . Выдаётся спец одежда , питание - обед бесплатно за счет фирмы . Работа вахтовая по две недели , смена 12 часов . При  себе иметь  документы , сан . книжку и личные вещи .Оплата по еженедельно либо в конце вахты  Перезванивал не однократно уточнял условия и оплату , время приезда , в процессе появилось еще одно контактное лицо Людмила  Владимировна обрадовано сообщило контактный телефон Максима 0988714323 созвониться с ним по прибытию в Киев .Утром 3 февраля я был по адресу переулок Магнитогорская д.1 . Где с меня взяли якобы за оплату общежития 550гр. , так же за спец одежду - сделав снисхождение что оплатить можно половину стоимости  150гр. Дали адрес станция метро Академ городок ул.Олевская 13\50 выйти и проехать на автобусе маршрут - 200К.Там меня должен встретить Юрий Петрович показать общежитие и ознакомить с работой . Приехав на указанный адрес расспросив прохожих и водителя маршрутки выяснил что никакой фабрики нет и работать надо на стройке , видно было что с подобными расспросами я не первый ,позвонив на телефон 0988714323 вышел парень действительно провел в недостроенную  многоэтажку в помещении оборудованном спальными нарами  мужчина в резкой форме заявил что работать надо на стройке кладка перестенков на этажах \ на улице на тот момент -23  -18 градусов \ ,питание 45гр. сутки деньги сразу ,оплата по приёмке этажа  и самое главное - на Магнитогорской представились как работодатели , на самом деле агентство оказывающее услуги по трудоустройству и оплатил возможный вариант будущей работы - не устраивает  мои проблемы  . Условия конечно не устроили - жить в бомжарне , вероятность оплаты за работу нулевая . Обратится в к власти - толку , все с виду законно . На эту удочку как я приезжает не мало людей судя по той стопе бумаг у Ю.П. - оформленные   на Магнитогорской дело поставлено на поток .Хотелось бы прочтя приняли меры или предупредить о таком трудоустройстве.|||Купили в детскую мебель, причем не из дешевых. Доставка приехала в уговоренный срок и час, мебель собрали быстро,  правда обнаружился дефект. Письменный стол был с глубокой царапиной на боковой стороне. Заметив дефект мы решили не оставлять это без внимания, естественно мы заполнили бланк, указали и дефект с просьбой заменить боковую поверхность стола. Бланк отправили в магазин вместе со сборщиками мебели. Нас уверили что оцарапанную поверхность заменят в течении недели но не через неделю, ни через две замен не произвели.   Связавшись с менеджером магазина, мы получили информацию, что мебель не местного производства, и они сами не знают точный срок поставки необходимой нам детали.  Мы обменялись контактными телефонами и менеджер уверил, что при поступлении товара на склад нам сразу же произведут замену. С нами никто не связывался, звонили мы. И однажды на такой очередной наш звонок нам ответили что деталь у них но пока у них нет заказов нашем районе чтоб они попутно произвели замен.     Замен всё же был произведен, но примерно через месяц с небольшим,  при том, что необходимая деталь пришла раньше и две недели лежала у них в магазине.|||Оформил кредитную карту в Совкомбанке. Сумма не большая - 30 000. успешно пользовался в течении месяца. когда пришло время оплачивать задолжность начались проблеммы: ставка по кредиту 29%, ежемесячный платёж 3000. Плачу без задержек и не менее миниального платежа. Но с моего счёта постоянно происходидят списания не понятно за что. Обратился в банк и был ошеломлён некомпитентностью специалистов.  В первый месяц сняли комиссию за годовое обслуживание - согласен. Но во все последующие началось что-то из ряда вот выходящее. каждый месяц мне звонит специалист из банка, просит прийти и показать квитанцию об оплате, так как в счёте не хватает средст. Я по-началу отпрашивался с работы, бежал в банк с бумажками в поисках справедливости. При этом в моём присутствии эти нехватающие средства чудесным образом находятся. Однажды гасил с помощью безналичного перевода, дак они в течении 2х месяцев не замечали, моей проплаты и не сообщали об пропуске и всё это время начисляли штрафы. В итоге выяснили и нашли перевод, а штрафы я получаеся платил за их же ошибки. Однажды взял выписку по счёту, в которой не мог понять в какие дни и за что снимают %. специалист только глазами хлопает и ругает систему. А мне-то что делать? платить дальше за их погрешности?|||Я снимала в банкомате деньги с карточки в размере 800 грн. Мне написали на экране,  что произошла ошибка. Банкомат вернул мне карту и на телефон пришло смс сообщение о снятии денег со счета,но денег я не получила.Поскольку, это был выходной день(уже испорченный этим событием)Я на следуюющий день в понедельник обратилась к сотруднику банка с данной проблемой,но они даже слушать меня не хотели, когда я требовала вернуть мне деньги.Говорили, что надо ждать автоматического возврата. На мой возмущенный вопрос:"Сколько ждать?" Было какое-то подозрительное молчание. Моему возмущению не было предела! Я требовала управляющую банка.Та выходила ко мне и с таким недоумением говорила- ждите!Сколько ждать, ни она и вообще никто не может знать!Я убитая горем, посколько эти деньги были нашим бюджетом,продолжада приходить в банк и требовать свои деньги почти каждый день. Меня уже все  сотрудники банка знали в лицо и не скрывали своей неприязни.Потом мне добрые люди посоветовали сходить в прокуратуру, что я и поспешила сделать.Меня приняли и выслушали и сказали, что разберутся и записали мою фамилию, какой банк. Но и также говорили, что возможно прийдется обращаться в суд.Через пару дней я опять пришла в банк и каково было мое удивление, когда меня пригласили к столу заполнить бланк какой-то и сказали, что через несколько дней прийдете за деньгами.И еще через пару дней я пришла и деньги были снова на карточке и я благополучно сняла их с карточки в банкомате.|||Во время выборов в органы местного самоуправления (2010 г.), я принимал активную деятельность в жизни партии "Сильная Украина". Программа партии, видение развития страны лидера партии, С.Тигипко, меня полностью устраивало. Но в 2011 году С.Тигипко объявил про слияние партии "Сильная Украина" с "Партией регионов", и это меня разочаровало.В связи с работой и проживанием в другом городе, я не имел возможности в 2011 году посетить офис партии, с целью выхода из нее. И вот в 2012 году у меня появилась возможность посетить областной офис партии, но он ни разу не работал!Я посещал офис в разные дни и разное время - один раз в январе, и два раза в феврале (последнее посещение 24 февраля). На офисе нет таблички с графиком работы, дверь была закрыта. Прошу предоставить мне, партийцу, возможность воспользоваться своим правом выхода из партии! Разъясните, когда офис работает и почему меня никто не предупредил про слияние партии?|||Меня всегда возмущала столовая в моей школе, столы страшные, без скатерти, столовые приборы, вилки, ложны все общарпаные, погнутые, видимо остались еще с советских времен. И повара без перчаток, как то я видел как они накладывают порции, это было нечто, повариха подцепила сосиску ложкой и сверху прижала ее большим пальцем голой руки, который не был похож на чистый, потом положила в тарелку. Я конечно все понимаю, то что это простая столовая небольшого городка походящего на деревню, но все таки должны быть какие то понятия у людей о гигиене, тем более в таких заведениях, кто его знает что у нее там на пальце скопилось за день и какая там сидит зараза. А как то раз мне досталась ложка, внутри которой было написано "Ищи мясо". Забавно конечно, но в этих углублениях тоже вполне комфортно может чувствовать себя зараза, особенно если брать в расчет то что моется посуда следующим образом, протерла губкой с моющим средством, и под струю воды. Бывало несколько раз мне попадалась тарелка с засохшими частицами еды по краям, что говорило о том, что тарелка была плохо вымыта после того кто из нее ел до меня. Неприятно.|||Здравствуйте! Хотела бы рассказать о своем обучении в Челябинском институте экономики и права им. М.В. Ладошина. Данная информация будет полезна студентам заочного отделения. Я как бывший студент данного учебного заведения, советую Вам несколько раз подумать прежде чем получать высшее образование именно там, по следующим причинам: высокая стоимость обучения, причем когда вы поступаете в институт размер оплаты довольно ниже чем в других ВУЗах, далее каждый год цена повышается причем неоднократно, у нас повышение стоимости обучения было два раза в год!, отсутствие "родных" преподавателей, т.е. основная масса преподавателей работает по совместительству, в итоге Вы ходите за преподавателем, ищете с ним встречи и т.д. таким образом, если Вам нужно писать курсовую или диплом, то готовьтесь заранее к таким трудностям, пересдача ТОЛЬКО на платной основе!, практически отсутствует учебная литература в библиотеке, а если есть, то  в очень малом количестве,так что придется бегать по городским библиотекам в поисках нужного материала. Прежде чем поступать в ВУЗ посоветуйтесь со студентами, которые учатся не первый год, либо с теми кто уже закончил обучение...|||Опять в нашем городе пришлось столкнуться с нарушениями прав потребителя. В єтот раз очень неожиданно и неприятно. Мы с девушкой каждый месяц посещаем данный кинотеатр, хотя не все наданые услуги на высоком уровне, но это единственный кинотеатр в центре города и к нему не нужно долго добираться. Ситуация которая произошла с нами заставила все таки сменить выбор кинотеатра, из за хамского поведения администрации.Суть проблемы заключается вот в чем. Придя на сеанс фильма "Зараза" 12.12.2011(психологический триллер), мы заранее пришли в местный бар закупились поп-корном и колой, прождали около 15 мин до начала сеанса, в 17-00 заняли свои любимые места, и стали дожидаться фильма. Прождав около 20 минут, и просмотрев массу всякой рекламы и трейлеров, в зал вошел один из работников кинотеатра и заявил, что просмотр отменяется. Причиной названой этим сотрудником, присутствующие были повергнуты в ярость. Он сказал что по причине только 6 проданных билетов, сеанс кинотеатру не окупается, и он отменен. Так скажите пожалуйста, наши ли это проблемы!!! То что маркетинговая политика кинотеатра не позволила собрать на этот фильм нужного ИМ количества посетителей, не должна мешать всем остальным смотреть его. При этом потрачены деньги на билеты, на поп-корн и колу (лишних 70 грн), потрачено время впустую и просто морально неприятно. Несмотря на все выказывания в сторону кинотеатра, работник удалился и посоветовал писать свои претензии в жалобную книгу, которой нам так и не представили. В кассе оказался перерыв (непонятно откуда), а все работники просто исчезли) Прождав еще 15 мин, нам вернули деньги за билеты, и даже не извинились. Потратив на все про все около часа, с неприятными эмоциями и поп-корном мы удалились с кинотеатра. В такие ситуации думаю мог попасть ни один человек в Украине. Пообщавшись с другом с Германии, он рассказал что там за подобную ситуацию администратора просто уволили б, а клиенту как минимум дали б возможность просматривать фильмы бесплатно месяц. Не говоря уже о возможном моральном иске в суд. Вот так оказывается бывает только в нашей "благородной" стране.|||Хотелось бы оставить свой отзыв о Сбербанке России, точнее отзыв на контактный центр Сбербанка. Я потеряла телефонную сим-карту и позвонила в колл-центр с просьбой отключить платную услугу "Мобильный банк". Ответивший мне сотрудник долго не мог понять, чего я от него требую, что меня несколько удивило, так как просьба, на мой взгляд, элементарная. В итоге мне сообщили, что я не по адресу обратилась и надо бы мне связаться с абонентской службой МТС ( номер был МТС). Будучи практически уверенной, что меня дезинформировали, я все же позвонила в телекоммуникационную компанию, где мои домыслы подтвердили, сказав, что услуга банка, он ее и должен отключать.    Я снова позвонила в Сбербанк, опять долго объясняла, что мне надо, очередной сотрудник оказался понятливее своего коллеги, но решил себя не затруднять и посоветовал мне самостоятельно отключить "Мобильный банк" на их сайте в личном кабинете, быстренько попрощался и положил трубку.    В итоге я сама себе отключила услугу, но очень было жаль потраченного на звонки времени, ведь ситуация для своего решения требовала минимума усилий.|||Всем известно, что конец месяца - время погашать долги, банковские займы и кредиты. Итак, идем в банк и там нас ожидает еще одно препятствие, пережиток "совковых" времен - длинющая очередь. Администрация, конечно, приняла меры и поставила терминалы. Однако, из расположенных в отделении банка 3-х, не работают 2.  Кассир сидит скучает, и всем тыкает на обьявление над окошком: "Оплата кредита только через терминал.", хорошо, топаем в другое отделение, здесь вообще "картина маслом" - столпотворение не хуже, чем в Вавилоне, и (о чудо!) работающая касса, но, на этот раз из 2 терминалов ни один не работает.   В итоге - из 7 (учитывая кассы) точек приема платежей работают лишь 2. Но самое интересное - за весь период моего "общения" с Приватбанком в нашем городе, я ни разу не видел, чтобы работали все, или хотя бы, большая часть терминалов. Если работает один - то не работают остальные. Если списать все это на ненадежность оборудования, то тогда почему данная ситуация прослеживается на протяжении всего времени, и в начале месяца и в середине, а тем более в последних числах всегда одна и та же картина - одинокий пыхтящий терминал, и грустные лица десятка плательщиков.|||В течение семи лет была клиентом медицинского центра "Диагностика плюс" и до последнего года не было никаких нареканий ни к работе врачей, ни к работе обслуживающего персонала. Но после очередного расширения клиники увеличилось количество сотрудников и, к сожалению, резко ухудшилось качество работы регистратуры, то ли не успевают обучать девушек из регистратуры, то ли перестали обращать внимание на их профессионализм. А ведь регистратуру можно назвать лицом лечебного учреждения. Если раньше вас встречали приветливые улыбчивые девушки, то сейчас улыбки с лиц исчезли, да и нахамить могут при случае, что для частной, платной медицины, на мой взгляд вообще неприемлемо.    Но не это самое печальное, стала регулярно возникать путаница с записью к специалистам. Запись обычно осуществляется про телефонному звонку, каково же было мое удивление, когда придя к врачу в назначенное время, и зайдя в регистратуру за картой, мне сообщили, что я не записана, соответственно меня не примут, так еще и заявили что-то вроде - нехорошо обманывать. Лечащий врач уладила ситуацию, приняла меня без очереди, но осадок остался. Причем случай у меня не единичный, и от знакомых слышала уже немало негативных отзывов о работе регистратуры в "Диагностике плюс".|||Я хочу рассказать про СОШ № 8 г. Омска с углубленным изучением отдельных предметов. Школе 30 лет. Я закончила  ее 16 лет назад. В этом году привела своего ребенка. С ужасом перешагнула порог Альма-матер.  Даже рисунки на стенах те же. Справедливости ради, надо отметить, что ремонт туалетов делается ежегодно. И двери пластиковые поставили на первом этаже. Конечно, мы чего-то не замечаем. Но неужели, за такой срок, это все, на что хватило денег? Это все, на что хватает Департаментского жалкого бюджета и скромных "добровольных пожертвований"? Приходиться сдавать деньги на классный журнал!!! Уважаемая Татьяна Ивановна, когда на школьном дворе перестанут выгуливать собак? Раз нет денег на сторожа, придется организовывать народную дружину из учителей и родителей. А лучше депутатов, чиновников и бюрократов. Господа, властьимущие, дайте школе денег!!!|||Доброго времени суток!поехал от Николаевской тур фирмы Золотая Черепаха на курорт в Буковель,я просто очень очень расстроился,то что обещали и то что есть это просто горе,говори про идеальное 3 разовое питание...ну конечно приехал 2 раза в день,и не что питанием не назовешь,вообще отходы какие это насыпали!пришел к администратору отеля говорю ребята так и так деньги про платил за одно, а происходит не понятно что,а они меня... угадайте?))да прямым текстом почти послали, говорят типа видел за что платил? А теперь без претензий...короче я оставил кучу жалоб и уехал от туда с кучей негативных эмоций, в общем сейчас нашел знакомого юриста все ему рассказал в подробностях, он говорит что вернет все деньги и даже моральный ущерб оплатят!Вопрос в том возможно это?и кто уже сталкивался с такой проблемой?желательно в Украине,и что можно сделать?Вообще не когда не пользуйтесь тур фирмой Золотая Черепаха!|||Наболевшей проблемой нашего города уже много времени остается политизированость горсовета и администрацыи города. Мер города, который вроде бы и делает много неплохих вещей для Львова, не может войти в нормальный контакт с народными избранниками. В соответствии с етим как всегда страдают обычные граждане. Не смотря на колективные просьбы граждан ОСББ и колективных от соединений граждан утвердить бюджет и оплатить зарплаты учителям (моя мама не получала зарплату 3 месяца), и врачам, а также оплатить роботы подсобным организацыям что выполняют множество робот комунального направления и касаемо ЭВРО-2012. В связи с тем что депутаты хотят показаться хорошыми в глазах избирателей, а мер хочет убрать все лавры себе, получаеться как всегда ситуацыя в которой страдаем мы - обычные граждане. Кто то сидит без зарплаты, кто то имеет незаконченый ремонт дома, улицы или подёзда. Складывается такое мнение, что эти люди пошли в политику что б хвалить свои неособо большые заслуги и воровать, а не помогать людям. Как еще бороться с этими бюрократами. Станьте уже людьми наконец то.|||Очень разочаровалась от очередного и скорее всего последнего похода в боулинг в КРК "Мегаполис". Конечно сам "Мегаполис" очень популярен в городе и посетителей у данного заведения довольно много, может быть именно поэтому появилось ощущение запущенности и несвежести обстановки... Мы с мужем довольно часто посещали "Мегаполис" до того как чаша терпения не переполнилась. По телефону заказали дорожку в боулинге, приехав в "Мегаполис" нас как всегда встретила огромная очередь в гардеробе, в зале для боулинга было очень душно и "висел" отвратительный запах, но самое неприятное произошло когда мы присели за столик, он был безумно липкий и грязный, стулья тоже не отличалось чистотой, пересели за другой, там картина была похожа на предыдущую! Напольное покрытие ужасно грязное (см. фото), хотя откуда взяться грязи ведь вход только в сменной обуви! Состояние уборных оставляет желать лучшего! Хотелось обратить внимание администрации на сложившуюся ситуацию, теряете постоянных клиентов из-за грязных помещений и предметов мебели. По крайней мере мы потеряли всякое желание посещать данное заведение.|||Моему сыну 7 лет и естественно он в этом году пошел в первый класс. Проблема в том, что он у нас плохо разговаривает. Мы пытались исправить положение еще в раннем возрасте, однако получить квалифицированную помощь специалиста (логопеда) нам так и не удалось.Дело в том, что мы проживаем в небольшой деревне и районная поликлиника находится в 30 км от нас. Но там нету логопеда, а на платного специалиста нет ни времени не денег. Занимались с ним самостоятельно, но достичь серьезных результатов так и не смогли. В общем, так он и пошел учиться в школу.Вот тут и начались проблемы. Его классный руководитель оказался просто, ни каким педагогом. Учитель почему-то решила, что наш ребенок умственно отсталый. Хотя это не так. Он нормальный адекватный мальчик с присущими ему интересами для своего возраста.В свою очередь она не хочет или скорей всего не может найти к нему подход. В классе он не выполняет некоторые задания, в ответ она кричит на него, отправляет домой или вызывает родителей. В то же время дома он прекрасно выполняет домашние задания и более менее владеет классной программой.Что делать в подобной ситуации мы не знаем. Есть вариант обратиться в суд или написать жалобу с соответствующие инстанции. Просто не хочется доводить ситуацию до крайностей, хотя такой вариант не исключаем.|||Моя бабушка к которой я каждые выходные приезжаю отдыхать или просто навестить живет за 10км от центра западной Украины г.Львова. Уже больше 20 лет (как за времен СССР так и Украины) на территории деревни за 3 км от жилых домов находиться свалка мусора со всего города Львова. Учитывая что город с населением в 800 000 граждан (почти миллионник) каждый день выкидывает тонны мусора, деревня потихоньку превращаеться в "чернобыль". Горы мусора которые образовались около д.Грибовичи уже напоминают заброшенную планету с американских фантастических фильмов. В первую очередь этот факт страшит тем, что все гражданин повержены жить в постоянной вони со свалки и дыме, когда часть отходов сжигают. Уровень загрязнения уже больше 10 лет превышает норму, что соответственно негативно влияет на здоровье граждан. Не менее важным фактором является и то, что сточные отходы со свалки уже давно проникли в подземные воды, что стало экологической катастрофой, ведь пить воду в диаметре 10 км от деревни просто нереально, и никаких мер обл-совет не принимает.Обещания о водоочистном сооружении нам вешают больше 5 лет, но толку ноль. На просьбы перенести свалки в другое доступное место или наконец то построить завод по переработке мусора вообще никто не хочет слышать. Недавно прозвучали слухи, как будто бы руководство обл-совета хочет пересилить всех 3000 граждан из деревни на другую территорию. А как это изменить ситуацию??? Предпринимать меры нужно срочно, ведь это может поставить под угрозу жизнь и здоровье жителей даже областного центра г.Львова.Жители деревни писали все возможные инстанции больше 500 обращений. Но кроме обещаний так и ничего не получили в ответ.Сейчас для борьбы с властью граждане деревни планируют перерыть дороги от границы с Польшей для отсутствия въезда во Львов, в связи с ЭВРО-2012. Возможно хоть это заставит власть сделать хоть что то для спасения граждан. Или просто постыдит власть пред всей объединенной Европой и миром, и привлечет хоть какое то внимание к проблеме.|||Когда то были популярными сберкнижки Сбербанка. При рождении мне завели такую, перечислили туда неплохую (по тем временам) сумму денег, на мое имя. Конечно же деньги обесценились. Год назад узнала, что можно получить выплату по старому вкладу. Пошла в Сбербанк, выяснилось, что на данный момент это сумма примерно 5000 - 6000 р.Не много, но это мои деньги, и я была намерена их получить. Сотрудник банка сказал, что выплаты начались, но в данный момент они совершить операцию не могут, и что мне нужно зайти через месяц. Так и сделала. Зашла, отстояла очередь, сотрудник взял мою сберкнижку, долго смотрел, унес, прошло минут 40-50, пришел, опять ушел, я не выдержала и спросила - "в чем вообще проблема?" На что услышала что-то невнятное в духе "мы не можем разыскать вклад.. давайте мы сделаем вам карту Сбербанка, и как только он найдется-позвоним вам и перечислим деньги. это будет примерно через месяц.." Вот прошел год. Мне из банка никто не позвонил, деньги по вкладу на сберкнижке не перечислили. Я сама уже забыла эту историю, но вот наткнулась на этот сайт и вспомнила, как Сбербанк нагло врет в лицо.|||Хочу оставить свой отзыв о Банке Москвы (БМ). Прежде чем брать кредит в воронежском филиале БМ, я созванивалась с консультантом, а также приезжала на место, чтобы выяснить все более детально, оформить предварительные документы и так далее. Процентная ставка по тому виду кредита, который я себе, не без помощи сотрудников, подобрала, была заявлена 17% годовых, о чем было не только сказано, но и написано во всех рекламных буклетах черным по белому. Ранее с этим банком я уже работала и нареканий к нему у меня не возникало.    Каково же было мое удивление, когда, на заключительном этапе процедуры по оформлению, я обнаружила в договоре и прилагающихся документах ставку 18%. Естественно, я поинтересовалась у работающего со мной сотрудника, чем обусловлено подобное изменение в тарифе. Девушка растерялась, долго собиралась с мыслями, и сообщила, что если бы я была лояльным клиентом, то ставка была бы 17, а так как я не лояльна, то 18%. Правда объяснить отличие лояльного клиента от какого-либо иного мне так и не смогли. Пришлось отдавать 18%, но после погашения кредита я стала клиентом уже другого банка. И, к сожалению, мой негативный отзыв о банке не единичен, многие коллеги, сотрудничавшие ранее с БМ, по ряду причин отказались от его услуг.|||–õ–∏—Ü–µ–π ‚Ññ2 –≥–æ—Ä–æ–¥–∞ –í–æ—Ä–æ–Ω–µ–∂–∞ - –≤–æ –≤—Å–µ—Ö –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—è—Ö –æ–±—Ä–∞–∑—Ü–æ–≤–æ-–ø–æ–∫–∞–∑–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–µ —É—á–µ–±–Ω–æ–µ –∑–∞–≤–µ–¥–µ–Ω–∏–µ: –∏ –ø—Ä–æ–≥—Ä–∞–º–º—ã –∑–¥–µ—Å—å –Ω–æ–≤–∞—Ç–æ—Ä—Å–∫–∏–µ, –∏ —Å–∏–ª—å–Ω—ã–π –ø–µ–¥–∞–≥–æ–≥–∏—á–µ—Å–∫–∏–π —Å–æ—Å—Ç–∞–≤, –∏ –æ—Ç–ª–∏—á–Ω–æ–µ —Ç–µ—Ö–Ω–∏—á–µ—Å–∫–æ–µ –æ—Å–Ω–∞—â–µ–Ω–∏–µ —É —à–∫–æ–ª—ã.    –í–æ—Ç –∂–∞–ª—å —Ç–æ–ª—å–∫–æ, —á—Ç–æ –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª—å–Ω–∞—è –±–∞–∑–∞ —Ñ–æ—Ä–º–∏—Ä—É–µ—Ç—Å—è —Å "–¥–æ–±—Ä–æ–≤–æ–ª—å–Ω–æ-–ø—Ä–∏–Ω—É–¥–∏—Ç–µ–ª— å–Ω–æ–≥–æ" —Å–±–æ—Ä–∞ –¥–µ–Ω–µ–∂–Ω—ã—Ö —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤ —Å —Ä–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–π —É—á–∞—â–∏—Ö—Å—è. –í—Å–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏, –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ, "–∏–¥—É—Ç" –≤ –ª–∏—Ü–µ–π: –ø–ª–∞—Å—Ç–∏–∫–æ–≤—ã–µ –æ–∫–Ω–∞ –≤ –∫–ª–∞—Å—Å—ã, –ø–∞—Ä—Ç—ã –∏ —Å—Ç—É–ª—å—è –¥–ª—è —É—á–µ–Ω–∏–∫–æ–≤, —Ç–µ–ª–µ-–≤–∏–¥–µ–æ-–∞—É–¥–∏–æ —Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫–∞, –∫–æ–º–ø—å—é—Ç–µ—Ä—ã, –Ω–æ —Å—É–º–º—ã, –≤–∑–∏–º–∞–µ–º—ã–µ —Å —Å–µ–º–µ–π —É—á–µ–Ω–∏–∫–æ–≤ –∏—Å—á–∏—Å–ª—è—é—Ç—Å—è –æ—Ç–Ω—é–¥—å –Ω–µ —Å–æ—Ç–Ω—è–º–∏ —Ä—É–±–ª–µ–π.    –í—Å–µ –±—ã –Ω–∏—á–µ–≥–æ, –¥–ª—è –∫–æ–≥–æ-—Ç–æ —Ä–∞—Å—Å—Ç–∞–≤–∞—Ç—å—Å—è —Å –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–∏–º–∏ —Ç—ã—Å—è—á–∞–º–∏ –µ–∂–µ–º–µ—Å—è—á–Ω–æ –Ω–µ—Å–ª–æ–∂–Ω–æ, –Ω–æ –µ—Å—Ç—å —É—á–µ–Ω–∏–∫–∏ –∏ –∏–∑ —Å–µ–º–µ–π —Å–æ —Å—Ä–µ–¥–Ω–∏–º –¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–∫–æ–º. –í–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç - –Ω–µ —Å–¥–∞—Ç—å, —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –Ω–µ—Ç –¥–µ–Ω–µ–≥, –Ω–µ –ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞–µ—Ç—Å—è. –í –¥–≤—É—Ö —à–∞–≥–∞—Ö –æ—Ç –ª–∏—Ü–µ—è –µ—Å—Ç—å –µ—â–µ –æ–¥–Ω–∞ —à–∫–æ–ª–∞, –æ–±—ã—á–Ω–∞—è –æ–±—â–µ–æ–±—Ä–∞–∑–æ–≤–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–∞—è, —Ç–∞–∫ –≤–æ—Ç, –µ—Å–ª–∏ –∫—Ç–æ –Ω–µ —Ö–æ—á–µ—Ç-–Ω–µ –º–æ–∂–µ—Ç –ø–æ–ø–æ–ª–Ω—è—Ç—å "–∫–∞–∑–Ω—É", –ø—É–≥–∞—é—Ç —ç—Ç–æ–π —à–∫–æ–ª–æ–π, –∏ –Ω–µ –±–µ–∑ –æ—Å–Ω–æ–≤–∞–Ω–∏–π, –º–Ω–æ–≥–∏–µ –¥–µ—Ç–∏ –≤ –Ω–µ–µ –∏ –ø–µ—Ä–µ—Ö–æ–¥—è—Ç, –∏ –≤–æ–≤—Å–µ –Ω–µ –ø–æ—Ç–æ–º—É, —á—Ç–æ –∏–º –Ω–µ –Ω—Ä–∞–≤–∏–ª–æ—Å—å —É—á–∏—Ç—å—Å—è –≤ –ø—Ä–µ—Å—Ç–∏–∂–Ω–æ–º –ª–∏—Ü–µ–µ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ú–ë–û–£ –õ–∏—Ü–µ–π ‚Ññ2...|||Согласна полностью, что качество еды ужасное. Нет ничего проще, чем сделать блины, но они и это умудрились испортить. Короче если хочешь получить несварение - поешь блинов в "БлинКом"!|||Относительно часто заказываю такси данной компании и в большинстве случаев натыкаюсь на недобросовестное отношение к клиентам, пользующимися услугами данного такси. После звонка оператора в большинстве случаев машину приходится искать около соседних домов. Почему то к подъезду они не подъезжают, либо не "могут" подъехать, ссылаясь на то, что "у вас плохой подъезд к дому" (Хотя десятки других машин целый день ездят). Сами машины, приезжающие по вызову оставляют желать лучшего. Внутри салона многих машин грязь. Еще большинство водителей любят спрашивать какой дорогой лучше проехать, и, когда им отвечаешь типа: "Я обычно езжу здесь", попав в пробку делают недовольную мину. Хотя я сама никогда не советую водителям такси какую дорогу им выбирать.Правда к плюсам данной компании могу отнести то, что на вызов реагируют довольно оперативно.|||Хочется поделиться состоянием по уборке в нашей школе. Почему-то у нас дети начиная с 5 класса сами моют полы в классах. Воду берут на первом этаже в туалете. Выливать приходится им спускаться опять вниз, но выливать уже не в туалет, т.к. запрещено, а нести на улицу ещё метров 100. Причем замечу, что школа трёхэтажная. Вот и получается сколько нужно пронести ребенку ведро воды, чтобы вымыть пол. Мне кажется это нелегко сделать даже взрослому человеку.  Где же все нормы по весу? И все это после уроков, когда дети и так уже уставшие,а одежда детская не такая дешёвая, чтоб в ней мыли полы. Почему-то во второй школе поселка в классах убираются уборщицы. Непонятно чем же наши дети хуже. Хочется чтобы наши дети ходили в школу получать знания. Куда же идут деньги выделенные на уборщиц нашей школе?|||Попала я в этот клуб совершенно неожиданно, выиграв пригласительные билеты на телеканале ЛОТ в утренней передаче "Подъем". Дело происходило в в сентябре 2011 года.Внешне клуб выглядит не особо привлекательно, внутри же все сделано в лучшем виде. Зал довольно просторный, огорчило долгое обслуживание и не очень дружелюбный тон персонала. Качество звука - отличное, ассортимент коктейлей - превосходен. Положительный является также то, что учтены вкусы разных людей, так как вечеринки проходят в разных жанрах. К сожалению, мой визит закончился довольно быстро, потому как ближе к 12 ночи, народу набилось очень много. Дышать стало просто нечем. Кроме того контингент в основном стал подтягиваться явно не русской национальности и были они все крайне негативно настроены. В клубе, стало просто страшно находится. Еще меня поразило то, что в клубе было огромное количество девушек, которым я бы не дала и 16 лет. Даже думать не хочется, что там происходит с таким контингентом!Больше желания у меня туда идти не возникло.|||Добрый день. Хотелось бы обратить ваше пристальное внимание на качество обслуживания клиентов ресторана "Дзедо", расположенного в главном здании КРК Мегаполис. 11 сентября 2011 года, мы с мужем решили отпраздновать там второй день нашей свадьбы, о чем в дальнейшем очень пожалели. Не принимая во внимание безумно завышенных цен, присущих всей сети КРК Мегаполис, настроение было максимально испорчено качеством обслуживания. Для того, чтобы сделать заказ необходимо было дождаться официанта, который не появлялся на горизонте минут так 30, когда девушка все-таки подошла и спокойно приняла заказ, она ушла. Вернулась опять же минут через 30  и сообщила, что заказанного в данный момент нет. В общем, весь вечер вместо праздника мы были заняты ожиданиями официанта, отдельно хотелось бы отметить, что при этом в зале кроме нашей омпании НЕ БЫЛО НИ ОДНОГО ЧЕЛОВЕКА!!! Огромная просьба, обратить внимание вашего управляющего персонала, на качество обслуживания клиентов, ведь КРК Мегаполис является ведущим заведением города Челябинска и должно поддерживать свою репутацию.|||Я не люблю школы там детей учат не тому чему надо, но такое , я не понимаю. Моему сыну поставили оценку за домашнее задание которое он готовил несправедливо, 27 апреля 2011 года надо разобраться!|||Здравствуйте.Хочу сказать, что воспользовавшись однажды с семьёй услугами агенства НевТур, остались недовольны. Купили однодневную экскурсию на Домбай. Вместо обещанного мерседеса (нового с кондиционером (что быбо бы очень приятным в такую жару) и телевизором) ехали в полуразваленной газели,очень болезненно реагирующей на все кочки и ямки, в которой окна были лишь с одной стороны (естественно какой уж там кондиционер). Приехав на место пришлось платить отдельно за два подъёма. При желании посетить зоопарк также нужно было дополнительно заплатить, несмотря на то, что за путёвку мы отдали довольно крупную сумму (т. е. за транспорт и экскурсовода). Времени на дорогу ушло намного больше, чем говорили, так нам объяснили, что мы не успеваем на другие запланированные экскурсии. Вобщем, после поездки остался неприятный осадок и нежелание вдальнейшем пользоваться услугами НевТура.|||Очередное обращение в справочно-информационну ю службу 0500 компании Мегафон стало для меня последней каплей к написанию крайне отрицательного отзыва. Не думала, что такая крупная и солидная компания, как Мегафон, настолько легкомысленно относится к обслуживанию своих клиентов! Я очень не довольна работой этой службы. Сервис на нуле. Во-первых, при обращении по данному номеру, приходится минуты 2-3 слушать о новинках Мегафона (которые меня абсолютно не интересуют), а потом еще и ждать ответа оператора в течение 10 минут! Если мне нужно задать короткий вопрос, то ответ на него я получу не раньше чем через 15 минут. Хотя и это не факт, один раз я дождалась ответа оператора и меня просто сбросили с линии! Мне пришлось заново дозваниваться в эту службу, чтобы все-таки получить ответ! Полчаса потеряно! А если у меня каждая минута на счету, кто мне возместит потерянное время? Ну это еще пол-беды! Последнее мое обращение закончилось тем, что я едва не потеряла средства на счету из-за некомпетентности оператора Елены (так она представилась). Эта девушка дала неправильную информацию об услуге, указав неверную комбинацию цифр, после набора которой, у меня могли списать средства. Не списали только по той причине, что эта услуга уже была у меня подключена! В общем, Мегафон меня начинает разочаровывать своим халатным отношением. Если так будет продолжаться и дальше, то я буду вынуждена сменить своего оператора связи!|||Обращались в это агентство два раза, непосредственно к качеству услуг никаких претензий не возникло, менеджеры, которые помогали выбрать тур, были компетентны и внимательны, так что поездками мы остались довольны, но во время первого обращения возникла неприятная ситуация. Дело в том, что у нас оформлена временная регистрация в Московской области. Менеджер, который занимался сбором документов для получения визы, сказал, что мы должны обязательно отдать оригинал регистрации, потому что он должен быть предъявлен в консульстве. Естественно, с условием возврата нам документа после получения визы. Весь пакет документов для поездки мы получили непосредственно в аэропорту перед вылетом. Там было все, что нужно для путешествия, но оригинала регистрации там не было, мы решили, что так как это документ не для поездки, то мы получим его после окончания путешествия. После нашего возвращения, мы обратились в офис и с удивлением узнали, что никакой регистрации у них нет. Нам предложили обратиться непосредственно к туроператору, который занимался получением виз (это совершенно другая компания). Мы туда позвонили, и нам ответили, что у них тоже регистрации нет, более того, она им была и не нужна изначально, потому что в городе, где мы имеем основную регистрацию, нет консульства, следовательно, можно было спокойно оформить визу в московском консульстве и без временной регистрации. Мы еще немного поспорили с турфирмой и с туроператором, но через какое-то время поняли, что это не имеет смысла.Самое смешное, что через два месяца нашу несчастную бумажку все-таки нашли, уж не знаю где, но к тому моменту мы уже получили дубликат.|||Уже полгода борьба нашего дома по ул.Леонтовича 18 (Шевченковкий район, г.Львова) з администрацией района идет без успеха и безрезультатно. Причиной проблеми стала бездеятильность руководства района, к жителям нашего дома. Во-первых, в связи з тем, что дом построен уже больше чем 100 лет назад, и относиться к старинной архитектуре, он нуждается ремонта внутренних систем и капитального ремонта. Несмотря на все заявления и обращения мы лишь получаем отписи, что проведена проверка дома "проффесионалами" и дом просто в идеальном состоянии. Хотя уже были случаи, когда штукатурка в подёзде падала жителям на голову. Так как в ЖЕКу, как всегда нету денег, и они зсилаются на администрацыю, нам обратится просто больше некуди. Во-вторых проблеми с кришой, ведь на верхнем етаже в нашем доме три квартири, и их топит как минимум три-чотири раза в месяць. Не смотря на то, что мы уже три года оббиваєм пороги городских структур, помощи просто нет, ни от кого. Хотя в бюджете на 2012 год, были заложены средства на ремонти крыш, а тут ни ремонтов ни денег! Как уже хочется что б бюрократия и бездеятельность в нашей стране просто исчезла навсегда. Будем рады помощи!|||Здравствуйте! Ознакомитесь и решите наконец-то проблему.Ужасное преподавание английского языка, просто отвратительное. Ни черта не учат языку, а занимаются ненужными вещами.  В частности говорю про Аллу Борисовну не знаю преподает ли она сейчас или нет, но это худший учитель который мог быть. Нет чтобы изучать англ. язык ,нет... она же нам рассказывает историю Англии. Мы же не на истории чтобы рассказывать про историю Англии 2 года?ЕЩЕ пугала всегда что не поставит годовую оценку, но к удивлению всегда было 4 или 5!Кстати говорил это все администрации школы 0 внимания!Григорий Викторович Егоров преподаватель физики.Также очень плохое преподавание. По физике ничего не знал пришлось пойти к репетитору,где отдал кругленькую сумму.Как то было что во время урока брился перед нами, доводил учеников до слез,постоянно опаздывал,месяцами не ходил преподавать. Разберитесь пожалуйста ведь вы теперь не средняя школа а лицей!|||Хочу пожаловаться на работу, верней ее отсутствие, подразделения государственной исполнительной службы в Украине. Что бы было понятно, это аналог российских судебных приставов.    Я, юрист, и в ниже описываемой ситуации, помогаю своему знакомому добиться справедливости и выполнения законов Украины.    Так, в Отделе принудительного исполнения решений Управления государственной исполнительной службы Главного управления юстиции в Николаевской области (государственный исполнитель Вакула Иван Анатолиевич) находится исполнительное производство № 28509172. Данное исполнительное производство было открыто на основании решения Корабельного районного суда г. Николаева от 26.08.2011 г. по гражданскому делу № 2-231/2011 о взыскании денег.    В рамках этого исполнительного производства, государственный исполнитель Вакула И.А. наложил арест и изъял автомобиль марки BMW, модель Х5, легковой универсал-В, 2007 года выпуска, № шасси 5UXFE83557LZ40531, регистрационный номер ВЕ 2121 АІ. Это произошло 14.10.2011 г., о чем был составлен акт описи и ареста.В дальнейшем, не соглашаясь с решением суда, было подано заявление о его пересмотре. 03.02.2012 г. Корабельный районный суд г. Николаева принял определение, которым отменил свое решение от 26.08.2011 г. по гражданскому делу № 2-231/2011 о взыскании денег.    После этого, 17.02.2012 г. в адрес государственного исполнителя Вакулы И.А. поступило заявление с просьбой прекратить исполнительное производство № 28509172 и вернуть арестованный автомобиль  в связи с тем, что решение суда, которое необходимо было принудительно исполнить, сам суд и отменил. К заявлению было приложено определение суда об отмене исполняемого решения.	В соответствии с законом Украины «Об исполнительном производстве» (статьи 49, 50) в случае отмены решения, которое исполнялось в принудительном порядке, исполнительное производство подлежит закрытию, а аресты, наложенные в его рамках снятию, изъятое имущество возврату.	Однако в нашем случае, государственный исполнитель Вакула И.А., по неизвестным причинам, несмотря на то, что исполнительное производство № 28509172 закрыл, имущество – арестованный и изъятый автомобиль владельцу не возвращает.	Сначала, он ссылался на нехватку времени, а в дальнейшем просто стал избегать встреч с владельцем автомобиля и с его представителем, то есть мной.	Таким образом, начиная с 17.02.2012 г. по сегодняшний день владелец автомобиля не может владеть им и пользоваться из-за неправомерных, ни чем ни обоснованных действий, государственного исполнителя Вакулы И.А.	Прошу руководство Отдела принудительного исполнения решений Управления государственной исполнительной службы Главного управления юстиции в Николаевской области проверить изложенное и принять соответствующие меры реагирования.  Ответ выслать по адресу: г. Николаев, ул. Чайковского, 6-а кв.10|||После учебы на четырех курсах стационара, я решил перевестись на заочную форму факультета. Как все нормальные студенты старших курсов я нашел роботу, в связи с чем и перевелся на заочную форму учебы. При переводе со стационара форма оплаты (сума за год) уменьшается в 2 раза. Соответственно приплатил год наперед, мне должно было хватить как на 5 курс, так и на магистратуру.  Пройдя месяц учебы мне приходит письмецо, в котором лишь 2 строчки. "Вас исключают из университета из за неуплаты." В душе я засмеялся, и подумал что это просто какое то недоразумение. Но оказывается, что "тупейшие" извините бухгалтера университета не смогли правильно осуществить элементарную дележку денег со стационара, и с 5714 грн. которых мне должно было хватить на 2 года они чудом нашли только 967 грн, а остальные пропали. В тоже время не смотря на то что после каждой оплаты учебы на семестр, мы приносили копии квитанций на кафедру и в деканат, уже был составлен акт на мое исключение из за неуплаты. Разбирательство с главным бухом прошло быстро, он наказал своих подопечных за ошибку. А вот доказать на кафедре что меня не исключили, а ето ихняя ж ошибка было нелегко. Сначала они захотели письма подписанного главбухом, а потом как я понял еще и "поляну", что б акт про отчисление не попал нечаянно на подпись декану, ведь после подписи декана неважно была проблема или не было пришлось бы наново поступать на курс. Или банально дать на лапу. Прошу принять меры, и помочь разобраться в этой бюрократии. Ведь и так в наше время учиться нелегко да и не дешево, а и еще палки в колеса постоянно суют. Спасибо.|||Эту турфирму я нашел в городе Ивано-Франковск.Не могу сказать,что она самая лучшая.Я поехал на отдых в Карпаты в город Буковель.Еда была не очень-мою жену стошнило.Но зато горы-супер.Я с женой катались на лыжах целый день.Цени были большыми.Не знаю почему,но здесь было много людей,которые были клиентами этой фирмы.Мы пообщались и поняли,что они с нас здирают деньги.Мы обратились к администратору и он их нам отдал.Хорошо,что так кончилось=)Я не жалею, что поехал в гори.В меня осталась куча вражень.Я был очень радий.Катання на сновбордах мне очень сподобалось.Моя женщина каталась на лижах.Наступного дня випав высокий снег (нам по колено) Мы быстро измучились и пошли спать. Не пожалейте денег и посетите такое замечательный город, как Буковель.Так что собирайте свои чемоданы и чемоданы, запасайтесь кофе и приижайте сюда этой компаниею.Ви не пожалеете и залишетесь счастливыми.|||Здравствуйте. Меня зовут Василий Рыжов. Я хочу пожаловаться на клининговую компанию ООО "Фрекен Бок", позиционирующую себя как клининговую компанию с безупречной репутацией. Смею заметить, что это не так. Как-то раз моя мама вызвала на квартиру мойщиков для уборки лождии (чистка окон, мойка помещения и все в таком духе) а сама ушла по делам. Я остался за главного, и поэтому, наверное, мойщик выполнил свою работу настолько халатно. Во-первых, окна были вымыты, мягко говоря, плохо - почти вся грязь осталась на окнах, но вдобавок еще и прибавились разводы. Во-вторых, на лоджии потом просто невыносимо воняло моющими средствами - или что они там используют - запах не выветривался довольно долго. Да и в целом само качество уборки не понравилось, как можно получать деньги за уборку и ничего не делать - просто поражает.|||Добрый день. Меня зовут Вася Рыжов, я ученик 10-го класса небезызвестного в нашем городе лицея №130. Тем не менее, несмотря на прославленное качество образования в лицее, я хочу пожаловаться на ужасное качество обслуживания в школьной столовой. Я, конечно, понимаю, что это не элитный ресторан, но все же хочется иметь хотя бы гарантию того, что ты не отравишься после обеда в школе. В столовой действует система дежурства по классам, однако ученики убираются спустя рукава и поэтому в столовой довольно-таки сильная антисанитария. Посуда моется не очень тщательно - например, в тарелке моего приятеля были найдены засохшие крошки. Сама пища тоже, как говорится, "не фонтан". Я не говорю о вкусовых качествах, но вот внутри булочных изделий иногда попадаются длинные волосы, а в конце прошлой весны один мой знакомый нашел в своей порции второго дохлую муху! Конечно, я не говорю о том, чтобы все недостатки были исправлены, но я хотя бы призываю прислушаться. Спасибо.|||В августе 2011гя приобрела usb-модем и сим-карту для интернет от мегафон. Подключила максимальный безлимитный интернет, скорость которого должна достигать 1мб/с. Первый месяц интернет был практически нормальный. По истечении первого месяца появились проблемы, страницы загрузить не удавалось. Бесконечные обращения в сервисную службу игнорировали. Служба технической поддержки обещала к концу 2011г решить проблему. На данный момент март 2012г. Скорость интернет так и не превышает 512кб/с, а по большей своей части колеблется в пределах до 180кб/с.Обращения в сервисный центр привели к тому, что мне прислали смс с обещанием исправить проблему к 3-му кварталу текущего года. Я- мать 2х детей, жду третьего. Из-за того, что Мегафон отказывается реализовывать свои обязательства я испытываю волнение, и несу материальные потери. Бегать по офисам и прокуратурам тяжело физически и морально. Однако, обидно, что мы платим регулярно, а обязательства Мегафон не исполняет. Помогите решить эту несправедливость.|||Хочу выразить негодование по поводу организационной политики в белорусских университетах на примере Белорусского государственного экономического университета. Дело обстоит так, Для  привлечения дополнительного самофинансирования общественные организации идут на любые уловки. Одним из примеров является  профсоюз студентов. Вся система вступления в профсоюз основывается на либеральности, однако, по-видимому, желающих не так-то и много, и в итоге приходится чуть ли  не вербовать новых участников. Самым страшным для студента является сессия, потому это отличный рычаг для нажима, которым, кстати, и пользуются представители профсоюза. Обещания о повторной пересдаче экзамена или способе договориться с преподавателем делают свою работу на все 100. Как итог, у студентов просто нет альтернативы, как пойти и записаться в ряды таких же простых обывателей.|||Я не юрист, но приобретенный опыт иногда выручает.    Так уж вышло: у моих детей (живут в частном доме не со мной) отключили газ за неуплату. Долг был погашен. В горгазе разрешили подключиться самим: будет плановая проверка и вам всё оформят, опломбируют – так нас уверяли. «Плановая проверка» нагрянула внезапно: через 1,5 месяца; в канун морозов; перед выходными (отключение воспрещено по закону) – и «отрезала» газ, мотивируя свои действия как «не законное подключение». При этом кран перекрыли так, что из трубы ну разве что не свистело.    Мне пришлось самовольно снять пломбу и включить газ. Дело подсудное. Не знающих законов и не уверенных в своей правоте прошу мой опыт не повторять.   Я подготовил надлежащие документы и направил директору горгаза. Мне не довелось бегать за чиновниками. Ряд статей из моего заявления, в том числе из Уголовного Кодекса, сделали свою работу.    Свои права надо знать хотя бы на уровне азбуки и не бояться их отстаивать.|||Я учился в школе №1 которая, мягко говоря, оставила не лучшие впечатления о ней! С этим связаны различные ситуации и причины связанные с плохой организация школы и ее управления! Одной из такой неприятной ситуации был сбор денег на попечительский совет на ремонт школы , приобретение различных школьных предметов(парт,досок, стульев). Каждый раз количество денег на попечительский совет увеличивалось с огромной скоростью! Это очень удивляло , хоть все и ссылались на повышение стоимости строительных материалов и прочей школьной утвари! Несмотря на регулярный сбор денег за 9 лет обучения в школе не было проведено ни единого нормального ремонта кроме новых обоев и покраски стен... а пол как оставался деревянным и скрипучим такой он есть и сейчас... В некоторых местах прогнивший. Ремонт школы , а точнее его отсутствие и сдирание денег с учеников не единственная негативная ситуация!Педагогический состав школы был ужасный учителя давали мало материала для накопления знаний , занижали отметки, опаздывали на занятия!!|||У меня ребенок инвалид детства-ДЦП. По мере его взросения разные проблемы случались, но никогда не думал ,что можно столкнуться с таким безобразием. Рядом с нашим домом находилась школа и поэтому вопросов куда ребенку ходить в школу не стоял.Хотелось чтобы он рос в общем коллективе и тянулся к здоровым детям и к их успехам. К тому же мальчик вполне адекватный , только плохо работает одна рука и одна нога. Передвигаться может самостоятельно. Но вот застегнуть пуговицу - проблема.Пока было на улице тепло - было нормально, но вот с наступлением холодов замечаем что куртка у ребенка  расстегнута. Пошли в школу. Учитель говорит:"У меня их 35 человек, и за вашим одним я смотреть не буду." При том что на всю школу было тольо четверо таких деток. Дальше,благодаря специфическому отношению, ребенок постепенно теряет интерес к учебе. Но и завуч, и школьный психолог, и директор, и классный руководитель сами ничего не делали и нам ничего не посоветовали. За исключением одного- переводите ребенка в специализированную школу для детей-инвалидов,а то мол мы безопасности ему в средних классах не гарантируем.     Сейчас мы переехали жить в другой город. В нашей школе отношение к нам со стороны учителей как будто нормальное. Но вот в одной из школ родители собрали митинг по поводу того чтобы детей-инвалидов убрали от здоровых. Я в шоке. Куда мы катимся и кого растим из наших детей!|||Найти в городе Рубцовске место, где можно культурно отдохнуть, не так-то уж и просто. К примеру, здесь у нас есть всего лишь один драматический театр! Для города с населением всего лишь в сто сорок тысяч человек, может быть. и достаточно. Но ходить в наш драматический театр с каждым годом становится всё страшнее. Здание театра старое, нуждается в капитальном ремонте. Внутри неудобные кресла, между рядами очень мало места, ноги упираются в предыдущий ряд. В зале стоит какой-то затхлый запах. Это при всём при том, что в театре работают замечательные, талантливые актёры под руководством, не побоюсь этого слова, гениального Станислава Федоровича Спивака. Неудобно до театра и добираться. От остановки приходится идти по частному сектору, а весною - это лужи во всю ширину дороги и грязь. Очень хочется, чтобы храм искусства - рубцовский драматический театр - был отремонтирован, чтобы к нему была проложена хорошая дорога. Тогда и большее количество жителей нашего города сможет приобщиться к культуре.|||Я, Мухин Сергей Николаевич,3 марта приобрел в магазине СИТИЛИНК,расположенный по адресу: Москва, ул.Амурская, д.7 жесткий диск SEAGATE Barracuda LP ST2000DL003, 2Тб, HDD, SATA III за 3200 руб со скидкой(указано- повреждена упаковка). Устройство оказалось не работоспособным. В гарантийном отделе мгновенно нашли маленькую вмятину на корпусе. В связи с этим мне было отказано в ремонте или замене. Мне продали заведомо поврежденный жесткий диск.Товарный чек № СС00055470 от 3.03.2012. Кассовый чек № 0452Мой адрес: Москва 105523,15 парковая 46-1-70|||Все, кто получал права, страшно первый раз садится за руль собственного автомобиля. Так и со мной. Оговорюсь, что имела опыт вождения на "семерке", "четырнадцатой" и Тойоте Королле.И вот "шестерка" у меня под окнами. Скажу сразу, что машина куплена не новая (на для первых опытов же) и замененным рулевым устройством. То есть по идее руль после ремонта должен поворачиваться легко и без особых усилий. Неделю все было прекрасно. А вот по ее истечении начался ужас - показалось, что руль как бы заклинило. Намертво. Оказалось, что не казалось... Знаете, думаю, для опытного водителя - это довольно неприятно, а тут новичок...Заехали в автосервис, сказали, что, видимо, ремонт руля и всего прочего,  с ним связанного, был произведен не столь качественно, а также есть подозрения на заводской брак. Заменили. Неделю ездила как королева, а как неделя кончилась, ситуация повторилась. На это раз сказали, что причина точно в заводском браке.Для хрупкой девушке такие поломки не под силу. А АвтоВАЗу - нарекания.|||Живу в городе Самара. Вот уже 7 лет владелец автомобиля ВАЗ  2104 . С чего началась пролблема:вначале машина стала дергаться  при движении, неустойчиво работала на холостых - приехал в гараж, открыл  капот - прет давление под щупом, спустил. Замерзшую  трубку картерных газов я заменил. На следующий  день решил поехать  в сервис, пока там ждал мастера, заводил, грелся - машина отмерзла,двигатель работал ровно. Мастер проверил машину: карбюратор  настроен, зажигание в порядке,  продул карбюратор , заменил свечи,  вечером ездил на машине  по делам, где то  до 23, решил что наконец то машину наладил. С утра  был  сильный мороз. Машина не завелась-многие в то утро  тоже не завели свои автомобили. На следующий  день уже было  тепло, но автомобиль снова не завелся. Опять 4 дня простояла . Подъехал сосед,потаскал на тросу,но  не заводиться и  на скорости. Подача топлива нормальная, сменил свечи,провода,воздушный фильтр, искра есть.Безрезультатно. Никак не заводится, , стартер крутит нормально,зарядка аккумулятора полная,но не схватывает.|||Хочу написать жалобу на студенческий комитет своего университета  Одесскую национальную академию связи им. А. С. Попова. Случился весьма пренеприятный случай, в котором они могли бы оказать мне помощь, но, к сожалению, они не сделали ничего. Я собрался на практическую конференцию в Беларусь, Минск. Но возникла проблема: родной университет не в восторге от научной деятельности и не собирается мне оплачивать ни проезд, ни проживание. В таком случае все материальные средства сваливаются комом на мою голову. В итоге, бухгалтерия смирилась с моими просто мизерными требованиями, и я смог осуществить свою поездку, да еще и с победой. Но ведь суть не в этом, а в том, что правительство создает кучу куч социальных программ, в том составе и образовательный, выделение средств на научную деятельность, но когда необходимы реальные действия – средства просто испаряются!|||Доброго время суток всем кто читает мой отзыв о семействе ЛАДА. Я, как и многие другие по, наверное, несчастливой случайности был обладателем двух автомобилей выпускников автозавода ЛАДА. Первым авто была "копейка" правда старенькая но не гнилая, в общем я долго ее терпел, она сыпалась, я менял узлы и агрегаты пока не решился ее продать. К моменту продажи я накопил немного денег и приобрел в автосалоне новенький автомобиль ВАЗ - 2107, если не ошибаюсь, их производят и сейчас.     По моему мнению новый авто должен продержаться как минимум 2 - 3 года до первой серьезной поломки, а то и больше. В новом авто не должно быть посторонних шумов, все зазоры должны быть одинаковы, не должно ни откуда бежать масло, в общем новый он и есть новый. Однако присмотревшись к авто получше я начал задавать себе вопрос зачем я взял этот новый хлам не успев избавиться от старого. Не буду описывать все поломки и недочеты по "семерочке", а скажу только одно - через 2 года езды на машине ее состояние было куда хуже состояния "копейки" 1972 года на то время. Кузовщина местами прогнила насквозь, двигатель весь в масле, мост и коробка тоже, двери стали плохо закрываться, в салоне шумнее, чем на улице.  Не могу сдержаться, и не рассказать вам, сколько времени, сил и денег отняла у меня "семерка" за 2 года владения: 1. Замена масла двигателя 6 раз с заменой масляного и воздушного фильтра;2. Замена масла в КПП 1 раз;3. Замена рулевых тяг 3 раза (каждый раз разных производителей);4. Замена шаровых - каждые 4 месяца;5. Замена амортизаторов 6 раз(2 раза из них был сломан шток на амортизаторах производимых заводом);6. Глушитель 1 раз;7. Карданная муфта резиновая 1 раз (разлетелась на ходу);Замена колодок передних 6 раз, задних 4 раза.В общем, я настрадался, это не машина, это ведро с болтами которому пишут прогулы на кладбище, ведь с 1972 года ничего в конструкции этих моделей не изменилось, а железо кузова стало еще хуже. Ни когда не берите подобные авто, пожалеете, лично я пожалел.   Прошу руководство завода ЛАДА серьезно относиться к своей работе, улучшать качество и внедрять новые технологии в производство автомобилей и запасных частей к ним.|||Значит суть лежт в чем. Решил я своей девушке на 14 февраля сделать сюрприз, подарить цветы в д.влюбленных. Сам я во Львове, а она в Симферополе, поэтому и решил воспользоваться услугами из сети интернет компании "Доставка цветов Украина Flowers.ua". Сделал заказ 12 числа, оплатил через Приват24, проплата прошла, ждал с нетерпением 14 февраля, но в то время какое я указал никто букета так и не принес. Я пытался звонить на все телефоны, что были указаны на сайте, но все они были заняты. Я попытался воспользоваться онлайн услугой Связь с оператором, но ни с кем за 3 часа не соеденило((((. И тут уже 15 февраля, когда праздник прошел, мне звонят и говорят, вы знаете мы вчера целый день звонили Вашей девушке, но у нее был телефон отключен....Да такое было, тел. сел у нее после обеда, но я же оставлял свой, можно было перезвонить и уточнить другой номер тел. или другой способ доставки???? После они уточнили куда сегодня его нести,...НО ПРАЗДНИК БЫЛ ВЧЕРА.... ОБИДНО!!!!.Но это ещё не все,помимо эого, заказ был выпонен не до конца, я заказывл 25 алых роз + коробку кофет "Рафаэло", так вот конфет никто не принёс!!!! Вот такое неприятное событие было у меня. P.S. Хотя в первый раз в октябре 2011, когда я воспльзовался ихними услугами все прошло отлично.|||Еще в позапрошлом году обращались через веб-сайт городской администрации по поводу незаконной парковки  автомобилей по ул. Кропивницкого и установке на бордюрах ограничителей для въезда машин. К сожалению, до сих пор нет положительного решения данной проблемы. Ул. Кропивницкого находится в центре Киева и постоянно заставлена с двух сторон машинами, которые незаконно там размещаются. Парковка машин на тротуаре создает помехи для свободного прохода жителям улицы, а тем более молодым мамам с колясками. При этом последним все время приходится выходить на проезжую часть. Также технический транспорт из-за незаконной парковки не всегда может проехать по улице. В начале улицы были поставлены четыре ограничительных столбика на тротуаре. Мы уже не в первый раз просим, чтобы эти ограничители установили вплоть до Кропивницкого,10 и там машины не парковались, чтобы жители свободно могли пройти по тротуару.|||Больше года назад мне был нанесён моральный и физический вред. В результате судебного рассмотрения моего дела, было вынесено решение о взыскании с обидчика в мою пользу морального и материального вреда общей суммой в размере 22 тысяч гривен. Согласна Закона Украины "Об исполнительной службе" исполнение подобных судебных решений возлагается на орган государственной исполнительной службы. Сразу же после получения исполнительного листа, я направила его в соответствующий орган, по месту проживания должника - Артёмовский ОГИС Луганского ГУЮ.  Прошло уже 13 месяцев с момента сдачи исполнительного документа, а сумма долга с должника так и не взыскивается. Я неоднократно направляла заявления на имя начальника органа с просьбой ознакомиться с производством, но никакого ответа так и не получила. Когда обратилась в исполнительную службу, пришлось сначала просидеть 2 часа в очереди пока меня приняли. Потом, еще минут 20 разбирались, какой именно исполнитель ведёт моё производство. В итоге, мне пообещали дать ответ через 2 дня. Когда  спустя 2 дня я опять обратилась к своему исполнителю, мне сказали, что моё производство где-то есть, но его не могут найти. Это получается, что по моему делу мало того, что ничего не делается, так еще и исполнительный документ потеряли.   Согласна закона, государственный исполнитель должен был вынести решение об открытии производства или об отказе в открытии по моему делу в трёхдневный срок и направить его сторонам производства для ознакомления. Прошло больше года, ни я, ни мой должник ничего подобного не получали. Я даже не знаю, приняли ли моё производство на исполнение.  В общем, на лицо не только полное бездействие исполнительного органа, но и халатность его сотрудников.  Прошу руководство органа разобраться со сложившейся ситуацией и взыскать с должника сумму долга.|||Купил я свою "калину" в 2008г , первый год отездил никаких проблем,Я на ней не ездил а гонял потрасе и бездорожю, за год накатал 30 тыщь,и после этого все началось.С начала начал греметь салон и попровисали двери;двери в среднем раз в месяц приходится регулировать. На 50 тысячах полетели стойки, поменял на новые, через пару тыщь полители и эти, трете продержались чуть дольше.После этого я понял что у ходовой этого чуда отечественного автопрома про такая конструкция и нестучать она неможет.Стук её нормальное рабочее состояние,нутолько ездить както неприятно,вродебы вложил деньги непожалел, а едешь как на медном тазике.Через два года начали стучать задние стойки поменял всёравно стучат,решил разобраться в чем дело оказалось что устроены они так.Втулка к которой крепится стойка металлическая и в два раза больше штока, пружины просели, амортизатор стал свободно болтаются и тарахтеть.Подскажу как это можно исправить, я заполнил это пространство силеконом, прошло.Хотелось чтобы конструкторы  больше внимания обратили на торпеду и ходовую,есть что дорабатывать.|||Здравствуйте! Я первый раз в жизни, решила посетить Египет, до этого путишествовала только по России. Обратилась в туристическую фирму Тамарис , где после передачи паспорта для оформления визы мне обещали перезвонить через пять  дней, для того чтобы забрать паспорт вместе с остальными документами , но через пять  дней этого  не случилось.  Это пришлось сделать мне, и оказалось что документы  еще не готовы, и мне нужно их будет забрать либо из агентства, или  через день в аэропорту Домодедово. Я решила забрать документы из аэропорта, пока простояла у стойки узнать о вылете самолета, о своем рейсе , он успешно улетел. А человек который доставил мои документы в аэропорт, был курьером. В итоге я не захотела никуда лететь, и больше не связываюсь с турфирмой Тамарис. На мои претензии никто из сотрудников не отреагировал, видимо это у них частый случай.|||Недавно мой знакомый решил купить автомобиль "Лада Калина". Нашел в Казани салон, где, если верить рекламе, был большой выбор этих автомобилей, да и цены вполне приемлемые. Однако на деле все оказалось сложнее: автомобилей нужного цвета в данный момент в автоцентре "Парус" не было. Но это еще полбеды: клиент согласился подождать неделю, ничего страшного.Страшное началось, когда нужный автомобиль был доставлен в салон. Нет, по качеству машины претензий не было, но вот обслуживание в автосалоне повергло моего друга в шок: продавцы сидели, грызли семечки и не обращали никакого внимания на покупателя. Ему чуть ли не клещами пришлось из них вытаскивать информацию: есть ли у них в продаже сигнализация, автомагнитолы, стеклоподъемники, коврики и другие аксессуары, на что ему небрежно кивнули в сторону витрин: "Все на виду, смотрите сами". Сложилось впечатление, что в автосалоне "Парус" вообще нет продавцов, а их место заняли случайные прохожие.|||Обратилась в кадровое агенство Амалко в интернете, когда нужна была сиделка для мамы после очень дорогостоящей и тяжелой операции.Понятное дело - вся в слезах, помощь нужна, ну и нагрели меня на 2000 грн. классически.Сначала по интернету прислали анкеты сиделок, я выбрала одну, которая на собеседование не пришла, на собеседование собрали других, совершенно не соответствующих критериям, из которых я тоже выбрала одну.На работу она не вышла без предупреждения, так как оказывается её избил муж.Сиделка мне была необходима, и я снова согласилась на новую кандидатуру, которая ночью напилась и напугала маму до полусмерти.Я, честно заплатила ей за сутки, которые она у меня была и отправила восвояси.Позвонила в агенство с просьбой о замене.Это была суббота, мне пообещали, но не перезвонили и замены не дали.В понедельник я потребовала расторгнуть договор и вернуть мне 2000 грн., которые я заплатила за годовое обслуживание, но деньги мне не вернули.Судите сами, как циничны эти люди, фактически укравшие у больной старушки последние деньги.Не попалитесь на эту удочку и вы...|||Прошлым летом, со мной случился неприятный инцидент,  который пришлось решать, к сожалению, через суд. Дело ушло на рассмотрение в Шевченковский Районный Суд города Киева, о чем меня известили почтой. Письмо дошло до меня ровно через неделю после отправки, причем, что по Киеву почта, обычно доставляется за 1-2 дня. Это меня удивило, но не столь задело, как то, что произошло позже. Ровно на полгода дело случайно «затерялось» в бездонных архивах. Когда же я попыталась выяснить, что случилось, мне сообщили, что мое дело, вот уже 2 месяца, как передано в Деснянский Районный Суд, и письмо о передаче дела было отослано. Дошло письмо до меня, или нет – это их не интересовало. Когда дело вновь набрало обороты, я успокоилась и стала ждать повестки. И она пришла. Вот только слушание по моему делу, к моменту доставки письма с извещением, уже прошло. Слушание было назначено на 16 июня, а почтовый штамп сообщал, что письмо было отправлено 20 июня. Письмо я получила 22 июня. Сайт Деснянского Районного Суда платный, доступа до информации нет никакого, в канцелярии телефон всегда отключен, или просто сброшена трубка. Хотелось бы получать достойное обслуживание в администрация такого уровня!|||Как только в свет вышел автомобиль Калина Универсал, мой отец ее приобрел. Мы очень об этом пожалели. Радует одно — СПАСИБО за то, что остались живы! Летним днем мы отправлялись за город в деревню. Ехали по трассе M—4. Встречные легковые мелькали за окном. И тут происходит невероятное. На встречу с примерной скоростью около 100 км/ч едет на встречу фура MAN. Нашу Калину будто ветром сдуло с трассы. Мы очутились в кювете. Благо отец — имеет 30 летний стаж вождения и все категории, опыт позволил ему маневренно сесть на в кусты, в прямом смысле этого слова. Мы были шокированы. Просто счастье, что в машине не оказалось ребенка—моего племянника. Мало ли чем кончилось дело. Мы отделались ушибами и вывихами. Машину сразу продали. Хотелось бы, что бы машину доработали, очень неустойчива она, и это не первй случай. Я ехала в этом же авто—такси, на дороге просто кидает из стороны в сторону. Нужно решать этот вопрос.|||В октябре 2010 года мой друг приобрел Рено Сандеру. Пошел посмотреть, и был в шоке, сначала от цены, а потом и от того, что увидел. Он отдал за нее 495 тысяч рублей.За эти деньги получалась такая комплектация: электрозеркала, автоматическая коробка передач, кондиционер, АВС, 4 подъемника для стекол, усилитель руля и все. Даже простая магнитола отсутствует. Ну, думаю ладно, сел я в автомобиль и снова мне не понравилось. Водительское сиденье не регулируется по высоте, а для спинок регуляторы, которые нужно крутить. Дальше я начал искать кнопки подъемников, долго смеялся, когда их нашел. Оказывается, для передних подъемников они были на передней консоли с расстоянием друг от друга примерно в 20 см. Для задних стекол найти так и не удалось. Регуляторы для зеркал находятся вообще где-то возле ручника. Потом я сел на задние пассажирские сиденья, сиденьями это было трудно назвать, скорее лавка. Но все же решил поискать кнопки для подъемников для задних стекол. Можете представить мое состояние, когда я нашел их на полу сзади передних сидений, там, где обычно находятся подстаканник для пассажиров сзади. Короче в этом Рено , для того, чтобы дотянуться до кнопок, нужно отстегнуться и наклониться или еще круче, снять обувь и попытаться нажать на них пальцами ног. Качество материалов очень низкое, а за такие деньги можно было купить КИА РИО. Интересно, за что платить такие деньги?|||Купил себе в конце 2008 года в Автосалоне «САПСАН» новый автомобиль ВАЗ-11183 (LADA KALINA). Сначала вроде бы и ничего но через  2500 километров поехал на ТО где по гарантии с меня содрали 1200 гривен, когда на обыкновенном СТО я мог бы это сделать за 400 гривен. Буквально через пару недель на машине вышел со строя электостеклоподемник, пробег был приблезительно 2700. По гарантии мне его отказались делать и я заплатил за ремонт деньги.  Следующая проблема возникла при 12000 пробега полетел второй стеклоподёмник, и опят за ремонт платил деньги. При 15000 начала подвывать коробка передач заехал в автосервис оказалось что она практически сухая, и никто при ТО туда даже не заглядывал. При 17000 километров перестал работать спидометр и электроуселитель которые уже ремонтировал самостоятельно без обращения в автосалон. Всё равно это бесполезно. Судя о ниссан отзыв владельца и форд отзыв владельца ситуация у них намного лучше.  Потом начали клинить амортизаторы на крышке багажника, стало его очень трудно открывать, отваливаются карты на дверях. Сейчас пробег 40000 километров и я не знаю что ждать от авто в дальнейшем. Но что говорить про ВАЗ если смотря на рено отзыв владельца,  также киа отзыв владельца ситуация та же.   Авто плохое как и автосалон.|||Утром, 24 августа 2011 года, мы с семьей решили выехать за город, на пикник. Мы живем на Троещине и выезжаем на пикники, обычно, в сосновые леса, которые находятся километрах в 10 от Киева, за селом Погребы. Заехав немного в лес, мы вдруг обнаружили, что небольшая часть деревьев (примерно 10-15 штук) охвачены огнем, который продолжал медленно расползаться по ростущим в ряды деревьям. Горели сосны. Первой нашей реакцией было позвонить в МЧС, что мы и сделали. К сожелению, точных координатов пожара мы сообщить не смогли, знали только, что рядом находиться санаторий «Волна». Нас попросили не беспокоиться, и сказали, что все необходимые меры будут приняты. Мы, со спокойной душой, поехали дальше и провели почти 4 часа на природе. Возвращаясь, домой мы обнаружили, что лес все еще тлеет, пожар, видимо погас самостоятельно, пожарными тут и не пахло. Позвонив в МЧС еще раз, мы поняли, что «спасать» лес, сегодня никто и не собирался, ведь праздник, все-таки. Хотелось бы, что бы власти города более бережно относились к зеленым насаждения, ведь их итак становиться все меньше.|||Хотела купить в подарок на день рождения графический планшет. Так как обычно привыкла пользоваться средствами интернета, нашла интересующую модель и стала искать магазин, где бы его заказать/купить. Планшет нашелся в двух магазинах, но в ДНС он был на 50 рублей дешевле. Решила заказать там.У магазина есть сайт, чем-то напоминающий интернет-магазин, т.к. в правом верхнем углу есть "Корзина". Добавила товар в корзину, но какого было мое удивление, когда раздел оказался в разработке, то есть оформить заказ не имею возможности. Хорошо. Звоню им по телефону, спрашиваю "Как я могу сделать заказ через интернет-магазин?", получаю ответ "А у нас нет интернет-магазина". А сайт ваш - это что? Ну ладно. Спрашиваю "Как мне сделать заказ, чтобы завтра приехать и забрать товар?". "Мы можем зарезервировать вам его". Назвала товар, поставили в резерв.На следующий день приезжаю в этот магазин, а товар оказался уже проданным, что мягко говоря повергло меня в шок. Пришлось в срочном порядке ехать в другой, и желания покупать что-либо в этом магазине уже нет.|||День Рождения моего сына - 24 декабря, в 2011 году нам захотелось отпраздновать этот день не как обычно. Чтобы было весело и взрослым и детям и на свежем воздухе. Вот и пришло на ум посещение парка, но все-таки зима, решили уточнить, будет ли там все работать. Телефонный номер взяла в справочной, ответил приятный мужской голос. На мои вопросы ответил, что аттракционы и открытые кафе, 24.12.11г., в субботу будут работать, но не все, а некоторые. Вот в этот самый день мы всей компанией и направились в парк, сразу смутило то, что людей вообще нет. Хорошо, что при входе есть детская игровая комната, оставив там всех, я сама пошла, исследовать парк. Как оказалось ни один аттракцион, ни одно открытое кафе не работало. На весь парк работал закрытый бар "У Озера" и все. Нам этот бар не подходил, поэтому пришлось изменить свою программу.Я все понимаю, что зимой мало посетителей, поэтому парк так и работает, но зачем давать ложную информацию? Если бы мы знали, что там все так обстоит, мы бы сразу придумали другую программу.|||В июле 2009 года у меня была необходимость совершить поездку с ночевкой в Волгоград. По Интеренту нашли гостиницу "Октябрьская", которая нас устроила своим близким расположением к вокзалу, а также наличем номеров эконом-класса. Заселялась я утром в субботу в 2-местный номер (со мной была сестра). Войдя в номер, ничего не заподозрила, начала раскладывать вещи, пошла мыть руки и обнаружила, что полотенца мокрые (ими кто-то вытирался). Потм в холодильнике заметила остатки еды. Оказалось, что меня заселили в неубранный номер. Номер заменили, но в новом номере заедал замок.После отдыха нужно было идти по делам, но в холле было море людей: в столовой проводилась свадьба, и все гости располагались чуть ли не по всем1-му этажу. Пришлось протискиваться между ними, чтобы выйти на улицу, но и там тоже были гости, причем уже не трезвые. Когда возвращалась в номер, свадебные гости не разошлись, а также продолжали быть везде.|||Cчитаю, что необходимо ввести ежегодную сдачу спортивных нормативов для всех сотрудников МВД без исключений : бег, подтягивание, плавание, стрельба. А то  милиция состоит от части из каких-то недоразвитых, закомплексованных маменькиных сынков, которые пошли служить в милицию, исключительно ради самоутверждения.Однажды , когда меня хотели задержать подобные "милиционеры",я посмотрев на них просто стал смеяться . В итоге три милиционера за 10 минут возни не смогли посадить меня в машину (при том что я их даже не бил, а просто не давался схватить), потом они вызвали в подкрепление ещё троих(покрепче), тогда они ещё за 10 минут, смогли одеть мне на левую руку один (!!!) наручник ! Потом мне самому это надоело и я сдался. Люди наблюдавшие за этим чуть не померли со смеху , снимали на телефон, не знаю выложили в интернет или нет....Повторюсь : я даже ни кого из них не ударил, хотя если бы захотел ,мог бы легко отправить всех в нокаут !Лично я не доверяю ТАКОЙ милиции !!! Прошу обратить пристальное внимание на физическую подготовку СТРАЖЕЙ ПРАВОПОРЯДКА !!!! Милицию хочется уважать, да не получается.|||27 февраля 2012 г. у меня закончился вклад в Проминвестбанке. Я обслуживалась в филиале на ул. Греческой, но его закрыли и пришлось ехать в другой район города на пр. Ильича. Это первое неудобство. Я звонила за несколько дней в банк, спрашивала будут ли у меня проблемы со снятием денег. Мне ответили, что нет. Вот я приехала 27 числа. Банк огромный, толком никто не может объяснить куда нужно идти, в какую комнату. Девушка-операционист сказала, что вклад мы вам не можем выдать сразу, оставляйте заявку. После моих резонных возмущений, меня направили к начальнице. И вот тут было очень интересно. Начальница (или ее зам.) высказала удивление, что я забираю вклад. Хотя чему удивляться, я предупреждала за несколько дней. Объяснила что деньги нужны на покупку квартиры. Тогда она сказала: "В другой банк уносите деньги". Это было сказано таким тоном, как будто я воровала у нее деньги и уносила. Т.е. работники банка некорректно и на грани хамства работают с клиентами.Дальше была эпопея с получением пластиковой карточки. Деньги были на карте и мне нужно было ее получить. Из комнаты, где 3 девушки искали мою карту и так и не нашли, меня отправили на 2 этаж к какому то Саше. Причем прямо при мне девушки не стесняясь обсуждали какую то клиентку, которая хотела закрыть вклад. Они говорили - она звонит, сама не знает, что хочет. Будет отправлять ее к Т....Это было очень неприятно.Дальше парень по имени Саша долго искал мою карточку и наконец то нашел. Я спустилась к кассам, в которую была большая очередь и хамовитый охранник пропускал по 1 человеку. И работники этого банка еще хотят, чтобы у них были клиенты. Я теперь даже 1 гривны не положу в этот банк.|||В годы своей бурной молодости меня занесло на кривую дорожку употребления наркотических веществ, через некоторое время это привело к конфронтации с правохранительными органами, что повлевко за собой постоянные и необоснованные проверки. В недавнем времени меня привлекли к уголовной ответственности по статье 307 ч.2 УК Украины. Все началось с того, что обыск проводился не по закону, по сути, без понятых, хотя никого это не волновало. Обыск ничего  не дал, однако по выходу в моей вехней одежде, вдруг, нашли опрделенное количество наркотических веществ. Не оказывая сопротивления, я сдался властям, поминутно напоминая им, что их действия были, отнюдь, не правомерны. Возражения были довольно весомыми, и "болючими". Пару тройку дней я на себе узнал, что такое - перечить правоохранительным огранам.  Дальше был суд... в сложившихся обстоятельствах мне было проще сознаться в содеяном. И именно с этого момента меня выручили знания полученные в университете. На суде присутствовали понятые, которые, откровенно, не смоги меня даже узнать, рядом сидел мой брат, и, как бы э то не было смешно, но первый раз они указали на моего брата, а не на меня(хотя мы с ним, ну откровенно, не слишком похожи). Попросив слова в свою защиту, я указал судье на этот факт, меня проигронировали. После этого были призваны сотрудники правоохранительных органов, которые (внимание!) не присутствовали на задержании. И опять я выступил с заявлением о неправомерных действиях органов.  Судья долго выносила приговор, учитывая мое криминальное прошлое, меня все же осудили, но на условный испытательный срок.   В дальнейшем судья подошла ко мне и сказала: - Если бы не твое яркое прошлое, ты бы мог выиграть это дело, но мы живем в...такой стране.|||В 2010 году мы решили с мужем и сыном (1 годик) отдохнуть на берегу Черного моря. Туристическую фирму "Дриант" выбрали по рекомендациям своих хороших знакомых. Пообщавшись с представителем тур. фирмы, остановили  свой выбор на Болгарии,  курорт Елените. Оплатили тур заранее (около3-4 недель но начала тура) и стали готовиться в свое первое долгожданное путешествие. Наш вылет должен был состояться 15 июня, а обратная дорога 26 числа этого же месяца. Самое удивительное, что мы практически до последнего дня не знали, во сколько же будет наш вылет. Неоднократно обращаясь в фирму, мы не получали точного ответа о времени вылета. В итоге вечером 14 июня!!! представитель тур. фирмы связалась с нами и попросила подъехать за билетами  на самолет. В итоге, мы наконец-то узнали, что вылет у нас будет в 3 часа ночи!!! А у нас на руках маленький ребенок, сумки и чемоданы. Пришлось брать такси и добираться ночью до аэропорта, конечно выспаться ребенку в эту ночь не удалось(((В плане трансфера и встречающей стороны у нас претензий совершенно нет. Все прошло быстро и хорошо. Но по прибытии в отель, а это было 7 часов утра, мы узнаем - что заселение будет только после 12 часов!!! Представляете нашу реакцию - невыспавшийся и голодный малыш, уставшие родители и т.д. Благо муж у меня военный, его командный тон заставил обслуживающий персонал на Reseption поторопиться, однако это произошло только через 2 часа.   Только тогда нам с ребенком удалось отдохнуть. Номер, в котором нас разместили во всем соответствовал нашим пожеланиям, с этой стороны никаких нареканий нет. Заключительным моментом нашей поездки, оказался тот факт, что в билетах на обратную дорогу значилась дата 28 число!!! В итоге принимающая сторона меняла билеты, искала дополнительные места в самолете и т.д. И назад мы тоже отправлялись на рассвете в 5 часов утра. Хотя путевка была на 11 дней и 10 ночей, реально мы пробыли в Болгарии 10 дней и 10 ночей.  В соответствии с вышеизложенным хочется получить ответ туристической фирмы:1. Неужели время вылета самолета становится известным только накануне вылета? И если вы знаете,что отдыхающие летят с маленьким ребенком, нельзя ли изначально подбирать и рекомендовать вылеты, которые осуществляются не ночью (например, в нашем случае-это мы потом узнали-прилет мог быть не в Бургас, а в Варну).2. Почему заранее не предупреждают о времени заселения в отель и другие нюансы? 3. Как можно считать 11 дней, когда в 5 утра мы уже улетели домой?Несмотря на все эти негативные моменты, отдых нам и ребенку очень понравился и, честно сказать, не отбил желание обращаться в это туристическое агентство. Но хотелось бы на будущее знать ответы на наши вопросы. С Уважением, Татьяна.|||Воспльзовался услугами данного Комплекса Автотехобслуживания, и если бы я написал отзыв владельца, киа (это мой автомобиль)он бы остался, откровенно, далеко не радужным.   Вся комичность ситуации заключается в том, что, по сути, персонал, довольно, компетентный. Однако, качество оборудования и условия, в которых они работают,в обшем, приводят, довольно, к неутешительному результату. Нехватка оборудования и подручных материалов, а так же, низкое качество расходных материалов заставляет задуматься о дальнейшем посещении данного учереждения. Мойщики больше похожи па пингвнов,в моечных боксах температура зимой не поднимается выше отметки -5 градусов. Соответственно, услуга мойки автомобиля, более похожа на борьбу с обледенением, откровенно обреченную на поражение. Снимаемый лед образуется, буквально, мновенно, а это приводит к некачественному конечному результату.   Шиномонтаж - это отдельный разговор. Мне не хочется доверять свою машину человеку, который дрожит на ветру, как осиновый лист, и пользуется примитивным оборудованием, что может привести к деформации резьбы.   Общение с одним из работников повергло меня в полный шок. Рабочий день составляет 14 часов, график 2 через 2, официально (внимание!) никто не усторен!!! Больничного, как такового, не существует. Условий труда - тоже.   Полное отсутствие комнаты ождания, мне приходится ожидать окончание мойки непосредственно в боксе, уворачиваясь от струи воды и грязи.  Общее впечатление полностью негативное, и именно тот случай, когда понимаешь, что персонал, более похожий на рабов,и просто пытаеться выживать.  К сожалению, для нашего провинциального городка, это - далеко не единичный случай, и это, действительно, печально.|||В Геленджике это единственный кинотеатр с залом 3D, открылись они в 2011 году, когда уже во всю действовал Закон "о безбарьерной среде" и руководство было обязано сдавать объект с наличием необходимых пандусов для свободного доступа людей с ограниченными возможностями. А таких людей в город-курорт за сезон приезжает на отдых и лечение не одна тысяча. Но руководство кинотеатра будто посмеялось над инвалидами, сделав на входе с улицы удобный поворотный пандус, а дальше, в холле, просто гигантская лестница для подъема на этаж с кинозалами. Но это еще не все! Как выяснилось позже у администратора, даже если затащить на руках по этой "Потемкинской лестнице" инвалида-колясочника, в 3D-зал ему зайти все равно нет возможности, потому как там зал расположен в виде ступеней и элементарно некуда поставить коляску. И чисто физически не каждый колясочник сможет сидеть на креслах, удобных другим людям, ввиду некоторых особенностей многие колясочники могут сидеть продолжительное время только в своей, привычной коляске. Так что ж им теперь сидеть дома и отказывать себе в культурной жизни? Такого бреда с пандусами, как в "Радуге" я еще не встречала!|||Здравствуйте!На днях я столкнулась с возмутившим, если не сказать - взбесившим меня поведением диспетчеров такси Альфа (Киев). У моей лучшей подруги 17 февраля умерла мать - молодая ещё женщина, она ушла неожиданно; моя подруга в шоке и до сих пор не может в это поверить, я тоже - мы с её матерью близко и хорошо общались. Воскресенье, 19е, было днём похорон. Покойную не заносили домой, везли из морга сразу на кладбище. Мы с подругой собирались заказать такси туда же - у нас на руках были венки и цветы. По совету подруги я позвонила в Альфа такси и попросила машину - чётко зная расстояние до кладбища и ориентиры, по которым его можно найти (улицу, где оно расположено). На карте яндекс.мап кладбище на Новосёлках и улица Ивана Сирка входят в черту города, поэтому меня естественно удивило, что диспетчер назвала мне цену, складывающуюся из минимума проезда по городу + "сколько у вас там набежит за городом", при том, что общее расстояние от нашего дома до кладбища меньше минимального по городу - 5,5 км. На мои вопросы диспетчер заявила, что где находится кладбище, она не знает, а Новосёлки - это не Киев. На вопрос, знает ли водитель, где кладбище, или ему нужно будет показывать (спокойным тоном, ибо ситуация реальна, в итоге мы так и ехали), диспетчер резко спросила: "Так я снимаю заказ?" "Нет, - ответила я. - Не снимайте, ехать нам надо в любом случае. Я просто не понимаю, как Вы не видите его на карте, оно находится рядом с улицей Ивана Сирка..." "На нашей карте такой улицы не числится, выхода в интернет у нас нет, я снимаю заказ, до свидания!" - крикнула диспетчер и кинула трубку. Как вам такое общение с людьми, только что пережившими шок и всё ещё находящимися в состоянии стресса? Да, я, возможно, была не права, но мне даже думать было сложно в тот момент, и я ПРОСИЛА не снимать заказ! Представляю, что было бы, будь на моём месте сама моя подруга...Когда через несколько минут я собралась с мыслями и немного отошла, я перезвонила и попросила администратора к телефону. На что мне заявили: "Сегодня воскресенье, её нет!" Естественно, перезванивать позже нам было некогда. Но негативный отпечаток, возмущение и обида - остались. Я считаю, что таким сотрудникам в диспетчерских - не место.|||Этот каток в городе Краматорск открылся совсем недавно, в 2010 году. За это время его до сих пор полностью не обустроили. Он находится под открытым небом, в снег, дождь или сильный мороз там очень не комфортно. Если в прошлом году каток чистили хотя бы после каждых 3-4 заезда (по 45 мин), то в этом году снегоуборочной и ровняющей машины нету! Шкафчиков для хранения вещей там как таковых тоже нет. Поставили около 10 ячеек без двери и ключа, т.е. обувь, сумку или какие-то свои вещи не оставишь, на каток нужно идти без ничего. Обувь оставляют прямо под лавочками, где переобуваешься, т.е. любой, кто захотел, обулся, во что захотел и ушел, никто за этим не следит. Коньки постоянно тупые (в смысле не заточенные), так что особого желания в этом году ходить на каток не было! Я очень надеюсь, что в ближайшем будущем достроят раздевалку и построят крышу как обещали.|||Здравствуйте! Я работаю менеджером в салоне сотовой связи. Времени на то,чтобы готовить себе бутерброды у меня нет, да и здоровье не позволяет мне так питаться. Поэтому я решила вместе со своими сотрудниками заказать горячий обед, с доставкой. Это на мой взгляд показалось  удобным и полезным вариантом  для организма. В каком же я была ужасе, когда попробовала суп, он был с сырыми овощами и гнилой картошкой, не говоря уже про мясо, оно было неприятным на вид и цвет. Хлеб был  жестким, и со специфическим  запахом плесени.  В гарнире в виде гречки, были черные длинные волосы,  и настроение  было вообще испорчено, не говоря уже об аппетите. Я позвонила в  «Кафе Малина»  и высказала все, что о них думаю, но их помоему это никак и не взволновало. Вот такой горький опыт меня постиг по заказу горячих обедов. Я   теперь с этим заведением никак не пересекаюсь и приношу себе еду из дома, это надежней.|||Здравствуйте, Хотелось бы поведать очередную историю, как у нас работают частные клиники и оказывают платные услуги, которые явно не соответствуют заявленному ими уровню. В моем понимании, если Вы беретесь оказывать услуги за деньги, причем не маленькие, то будьте любезны делать это профессионально. Теперь по порядку, первый случай непрофессионализма, случился в начале 2012 года, когда в нашем регионе стояли морозы, а нам необходимо было сдать анализы, а с 10 месячным ребенком в -25 передвигаться по городу особого желания не было. И тут мы узнали, что данный центр предоставляет услугу забора анализов (крови) на дому. За сутки позвонили, заказали услугу, уточнили время, поскольку ребенка 2-3 часа не кормить, стали ждать. Кстати разбег дали 30 мин, но это можно понять, пробки и т.д. и т.п. Но в указанное время никто не появился и даже не позвонили, логично, что мы стали звонить и спрашивать в чем дело. И такой же ожидаемый ответ: "Медсестра стоит в пробке" Я конечно понимаю, что у нас бывают затруднения в движении, но мы пока еще, слава Богу не Москва, и фраза стою в пробке еще пока не принимается, как уважительная причина отсутствия в назначенное время, тем более когда речь идет о детях. В итоге спустя час медсестра появилась, взяла кровь и более того, нам удалось договориться о скидке в компании за их ошибку, что несомненно характеризует эту компанию, как действительно компанию, которая заботиться о своих клиентах. Но это мы так наивно думали. Спустя пару месяцев, мы также решили воспользоваться услугами этого центра и уже сами приехали сдавать анализы. Поскольку список на что необходимо было сделать анализы был широкий мы два раза уточнили достаточно ли крови для выполнения всех необходимых анализов, на что получили положительный ответ и сдав анализы удалились. Кстати забыл сказать, что анализ был из вены. Через несколько часов мы получаем настойчивые звонки от сотрудников этого центра с очень неожиданным сообщением, цитата: "У нас тут не хватило крови, для выполнения всех анализов, Не могли бы вы подъехать досдать" То есть они предлагают, привести годовалого ребенка, не кормленного, еще раз, делать укол в вену для забора крови и все потому, что они мягко говоря не рассчитали. И это в клинике, которая позиционирует себя, как один из ведущих центров в городе. Хотелось бы обратиться к руководству компании с пожеланием, что создание уютной обстановки в центре, это еще далеко не самое главное. В медицине, и я думаю это Вам известно лучше меня, ценится внимательное отношение и профессионализм сотрудников. И особенно это касается детей и детских центров. И если сейчас люди готовы платить деньги за сервис, то они будут выбирать лучший сервис и голосовать рублем или долларом за ту или иную компанию. Что мы и сделаем.|||Брали несколько лет назад тур от Пегаса в Египет, Хургада, отель Regina Style 4*. Выбирали отель в центре намеренно, чтоб вечером не скучать на территории и не таскаться по автобусам до центра с коляской. По прилету, уже в автобусе, гид объявила, что в нашем отеле ЧП и нас на пару дней поселят в отель Alladin 4*, только гид скромно промолчала о том факте, что пара дней это значит все 10 дней тура, что утром из окна мы увидим свалку типа стройки, что отель находится у черта на куличках в десятке км от города, а поздно вечером такси из центра до отдаленных отелей стоит в три раза дороже, чем днем. Гиды прятались, на звонки не отвечали и вообще предпочли забыть о незапланированных переселенцах. В итоге отпуск Пегас нам испортили!Жаль, что перед тем, как брать тур, не почитали в сети отзывы о Пегасе - уже тогда интернет пестрил негативными отзывами об их работе и чуть позже компания была даже занесена в черный список туроператоров. Почти в каждом отзыве Пегас славится тем, что меняет отели без ведома туристов, причем не на равноценные, а на какие-нибудь с ощутимыми минусами - обожают они делать такую подлую подставу.|||В Ощадбанк я не хожу из принципа с августа месяца 2011 года. Я просто поражаюсь, где они берут кассиров, которые постоянно орут на клиентов, постоянно куда-то отлучаются и работают со скоростью недобитой черепахи. Летом того года, будучи на 9 месяце беременности, пошла платить за квартиру в ближайшее отделение Ощадбанка по адресу пл. Победы 25. В отделении огромная очередь, человек 15, и недовольная кассирша, которая не столько работает, сколько орет на всех. В очереди я встречаю свою бабушку и мы негромко беседуем о том, о сем. Тут эта нервная начинает орать:"Выйдите немедленно, Вы мне мешаете, или я не буду принимать оплату". Интересно только, чем? (Мы стоим в самом конце очереди возле выхода). На каком это основании она собиралась прекратить работу? Я резонно замечаю, что ее поведение некорректно и следует вести себя более вежливо по отношению к людям. Лучше бы я, наверное, ее матом послала. Она резко встает, вся красная, и начинает на меня орать и нести какой-то бред, что она ведет себя так с клиентами как они того заслуживают! Как Вам такое заявленьице! В итоге, выходит охранник и начинает успокаивать кассиршу! Так вот, для чего он там нужен.|||В 2010 году мы с мужем решили купить новый автомобиль в автосалоне официального дилера, воспользовавшись автокредитом. Выбрав модель автомобиля, мы, по совету продавца, оформили заявку на кредит в Сбербанк РФ, предоставив все необходимые документы и сведения. Через несколько дней нам сообщили, что заявка одобрена, и можно вносить первый взнос, а для оформления документов по кредиту необходимо проехать в офис банка, который и занимается непосредственно автокредитованием физических лиц.Когда мы приехали в офис банка, нас попросили подождать еще часа полтора, так как документы, оказывается, были на самом деле еще не готовы. Спрашивается, зачем тогда приглашали? Для нас такое ожидание было совершенно неудобным, так как у нас на тот момент ребенок был еще в таком  малом возрасте, когда кормление происходит практически каждые два часа. Все это мы объяснили в офисе банка и спросили, может быть есть возможность приехать мужу и жене по отдельности, но нам категорично заявили, что подписание договоров кредита, залога и созаемщика должно происходит строго в присутствии обоих супругов. Я сама работала в банке, в кредитном отделе и, честно говоря, совершенно не поняла, зачем банку создавать людям такие сложности. Наконец, время ожидания прошло, и мы сели подписывать документы. Я, как бывший сотрудник банка, также работавший с кредитами, досконально опросила девушку по всем нашим договорам, срокам кредитования, суммам, прописанным в графике. Особенно подробно мы говорили о том, когда должна произойти наша первая оплата по кредиту – дата подписания договора была первые числа июня, и я предположила, что в последний день июня мы уже должны будем оплатить проценты, за взятый нами кредит. На что девушка мне возразила и показала, что в прилагаемом к договору графике стоит совершенно другая дата – последнее число августа. Я удивилась такой схеме, но поскольку это было официальное приложение к оформленному кредитному договору, больше спорить не стала. После подписания всех бумаг, мы еще раз спросили, действительно ли нам необходимо проводить первую оплату в августе (через два месяца после оформления кредита), нам подтвердили, что это так.Через месяц после оформления мой муж позвонил в банк с вопросом, когда по нашему договору должна пройти первая оплата, ему опять сказали, что согласно графику – в конце августа. Однако, когда в августе в указанный нам день мой муж пришел оплачивать первый взнос, нам сообщили, что мы являемся просрочниками по этому кредиту вот уже два месяца!!! Когда он возмутился и стал напоминать им, сколько раз мы у этих же сотрудников выясняли дату первой оплаты, ему сказали, что такой ошибки они допустить не могли. После этого я сама звонила в офис, требуя разговора с руководителем, но он очень удачно оказался в отпуске. Тогда я потребовала к телефону ту девушку, которая непосредственно оформляла нам кредит, и только тогда сотрудники офиса признали, что именно она и могла дать нам неверную информацию по дате оплаты, так как такие прецеденты у них, оказывается, уже были! После этих выяснений мужу сообщили сумму к оплате, которая накопилась по кредиту за все время, начиная с июня месяца (с которого, как я и предполагала, должны были вносить деньги), слава богу, уже без учета штрафных санкций. Конечно, мы оплатили, все что полагалось, но так и не дождались ни разговора с руководством, ни элементарных извинений.|||На моей Приоре, при езде по частым неровностям раздавался стук, отдающий в арку, довольно сильно иногда было слышно. Заехав в БОШ АВТО СЕРВИС я довольно быстро попал к мастеру. Он покачал машину в  районе стоек, поднял, проверил передние осевые подшипники, дошел до рулевой рейки и решил, что в ней основная проблема. Он ее подтянул, "насколько смог" решил, что рейку под замену и все. Отзыва бы не было, если бы стук хоть немного пропал.. Больше он шуметь точно не стал, но продолжал навязчиво доставать, требуя замены. Стоимость новой рейки ввела меня в ступор, и я решил заехать в другое СТО. Там "Дядя Вася" за 2 минуты покачивания, постукивания, прикладывания пальцев выдал - "иди за опорниками". В итоге через 1,5 часа моя проблема была решена, и причем меньшей кровью, чем хотел БОШ АВТО СЕРВИС. В чем смысл этих больших СТО?|||В ноябре 2011 года начала обучение в этой школе.Обещаний было море.Что касается учебного процесса по теории претензий я не имею ,но вот вождение это просто ужас и издевательство над людьми.Начну с машин .Обещали хорошие рабочие авто ,на практике было по другому ,выпал снег и наш транспорт ездил на летней лысой резине,нас должны были забирать возле метро и везти на площадку,в действительности было всё не так .На каждое вождение я приезжала  на метро и приходилось проезжать ещё пару остановок,там меня ждал инструктор .Мы с ним поехали на площадку где он "учил "меня загонять машину в гараж,парковать и ещё каким то элементам.Площадка закончилась быстро 4 или 6 занятий по площадке ,потом мы поехали в город здесь вроде ничего.Наступило время сдачи внутреннего экзамена,теорию я сдала с первого раза,потом пошли сдавать площадку там оказалось 7 элементов  на одном из них я никогда не была ,это эстакада кое как я на неё заехала (вспоминая рассказы знакомых), площадку сдала.Поехали в город ...это был ужас ,ездила я вроде ничего но вот разворотам ,меня никто не учил и развернутся на этом гольфике без гидроусилителя на узкой дороге я не смогла ,возможно если бы я когда нибудь делала развороты мне бы удалось там развернутся но увы...Вмашине нас было торе сдающих  и все завалились .Ездить мы не умеем ,в гаи нам нельзя .Доп занятия по 10 долларов  и толку в них не много т.к инструктора не дают нормального обучения .Каждая пересдача платная ,и в итоге мне приходится брать уроки по вождению в других автошколах.|||Ребенок учится в этой частной школе, там хорошие учителя и к детям трепетно относятся. Когда мы подавали документы в эту школу, в договоре было написано максимальное количество человек учащихся в классе, а для ребенка это важный пункт, поскольку с плохим зрением сидеть на второй парте уже не очень удобно. В будущем это школа набрала популярность и директор начал нарушать некоторые пункты в договоре, в частности этот. Теперь в классе превышен лимит, родители не довольны, а директор подставляет дополнительные парты. Что теперь делать, если не платить не будет учебы, дети пропустят и останутся на следующий год, доучиваться пусть даже в другой школе и директор не идет нам на встречу. Слава богу мы заканчиваем там младшую школу и переводимся, ну а тем кому это только предстоит могут серьезно потрепать свои нервы.|||В субботу, 18 февраля 2012г. мы с мужем и друзьями решили посетить данное заведение в честь моего дня рождения. Конечно, заранее все забронировали с 17:00 до 19:00, пришли в 16-55, позвонили, услышали грубый мужской голос с интонацией "че приперлись", который нам сказал ждать 5 минут. ну это ладно, потоптались на морозе, подождали своего времени. затем нас встретили два мужчины в тренировочных штанах (вот уж не думала, что это подобающая одежда для vip-сауны, как это заведение себя именует).спустившись вниз, выслушали лекцию о том, что нельзя прыгать в бассейн, пользоваться скрабами, есть свою еду (если со своей едой, то заказать на 500 р. у них что-то надо). к слову, мы были там уже не в первый раз, буквально неделю назад, когда там была девушка, никаких подобных правил там не было. также мы узнали, что бочками мы воспользоваться не сможем, так как они на дезинфекции.закрылись с подружками в раздевалке.. и если бы нас не открыл мой муж снаружи, то мы бы не смогли выйти, потому что замок был сломан, ручка вываливалась из двери. через некоторое время решили включить гейзер и водопад, оказалось, что они не работают. на что обслуживающий персонал в тренировочных штанах сообщил, что ничем помочь не может. книги жалоб и предложений тоже не оказалось. на мою фразу о том, что они обязаны предоставить полный спектр услуг, я услышала "ни фига себе, какие тут все умные ходят".  все-таки после того, как я объяснила, что меня абсолютно не устраивает данное положение дел, они обещали что-то сделать. примерно через полчаса один из сотрудников спустился, сказал, что починили гейзер и водопад, но пользоваться можно на 10 минут включать, потому на 10 минут чтобы был выключен. так что мы по очереди стояли "на вахте" со включенным таймером на телефоне. соответственно, ни одного вежливого слова и ни единой попытки извиняться за оказанные неудобства мы не услышали. конечно, лично мое мнение, что подобным людям следует работать грузчиками или продавцами на рынке, но никак не администраторами в сауне vip-класса. и хотя в предыдущие посещения эта сауна оставила очень приятное впечатление, после этого последнего раза я 10 раз подумаю, уточню, кто будет работать в день, когда я туда приду, и только тогда, может быть, я туда пойду, потому что подобное обращение с клиентами я считаю неприемлемым.да, и, кстати, еще один момент: при спуске в бассейн создается впечатление, что перила на лесенке вот-вот отвалятся, держатся они уже давно, как говорится, на честном слове.|||За два дня до Нового года мы с мамой пошли в магазин "Перекресток", расположенный недалеко от нашего дома, чтобы купить продукты для предстоящего праздника. Как и ожидалось, магазин был набит покупателями, во все кассы стояли длиннющие очереди с заполненными до верху корзинами, но проблема была совсем не в этом. В отличие от остальных покупателей, наша корзина была практически пустой – количество товара не превышало десяти единиц, из них – одна бутылка шампанского. И поэтому, когда на кассе нам озвучили общую сумму, я сразу заподозрила неладно – сумма показалась мне явно больше той, на которую мы рассчитывали. Не взирая на протесты очереди, я стала сверять чек с нашим товаром, и обнаружила, что вместо одной бутылки шампанского девушка пробила две. Когда я обратила ее внимание на эту ошибку, она невозмутимо заявила, что никакой ошибки нет, а в корзине у нас действительно две бутылки. Я подвезла корзину прямо к ней и попросила найти еще одну бутылку шампанского в наших покупках. Так же невозмутимо она предложила мне просто сходить за этой «недостающей» второй бутылкой. Терпению моему пришел конец, и я потребовала возврата денег, в ответ на это она хлопнула ящиком кассы и с возмущенными криками ушла за старшим кассиром. Прождав их еще двадцать минут, мы, наконец-то, смогли получить назад свои деньги за некупленный товар. Однако никаких извинений так и не последовало. Остерегайтесь делать покупки в этом магазине в канун праздников – испорченное настроение вам гарантировано.|||Здравствуйте!Что творится в детской поликлинике города Видного, это просто кошмар! Мой ребенок заболел ветрянкой, я пыталась вызвать врача на дом, но так и не дозвонившись до справочной, т.к там постоянно занято, пришлось оставив ребенка одного дома, бежать самой до поликлинике, благо мы живем рядом. В поликлинике я увидела следующую картину, как медицинский сотрудник мило разговаривает по телефону с кем-то из своих знакомых, а на номер дозвонится просто не реально. В итоге я вызвала педиатра и стала ждать его прихода. Врач по приходу не удосужилась даже помыть руки, а увидев на ребенке зеленые пятнышки, сразу спросила у меня, у вас что ветрянка? Как - будто я врач, а не она. Дальше она заявила, что у нее полно вызовов вы все тело полностью мажьте зеленкой, а мне некогда у меня и так полно вызовов. Я конечно мазала тело ребенка зеленкой, и рот и язык, и половые органы. Ведь врач сказал, что так надо! Встретив на площадке знакомого врача, разговорились, и тут я узнала что нельзя ни половые органы, ни ротовую полость смазывать зеленкой, это вызывает ожог слизистой. Я была в шоке!!! Я сожгла по совету врача все слизистые своего ребенка. Зачем же берут на работу таких специалистов, что не могут даже вылечить обычную ветрянку?|||Я понимаю, что мой обращение на руководство Коммунального предприятия «Жилкомсервис» не произведет впечатления, да и мнение мое не ново, но когда принималось решение о заваривании мусоропроводов, не учли, что многим людям это очень осложнит жизнь. Особенно старикам, живущим на верхних этажах. Им без лифта не спуститься, чтобы вынести мусор. Но лифт в нашем доме (ул. Солнечная, 13) иногда из-за поломок отключают на несколько дней. Уверена, что такое повсюду.А еще есть жильцы, которые теперь бросают мусор между этажами. С этим непонятно как бороться. А все потому, что заварили мусоропроводы без согласия жильцов. Да и сами работы ведутся неправильно. Мусоропроводы обещали продезинфицировать, но эту процедуру отложили на неопределенный срок. Будет ли она проведена, неизвестно. Зато квартплату как раз сейчас повысили.Вот такое несоответствие – количество услуг уменьшили, а плату увеличили.|||24 ноября 2011 года было отправлено письменное обращение в Управление социальной защиты населения и труда в городе Йошкар-Ола на имя руководителя управления Шипуновой Людмилы Александровны с просьбой разъяснения определенных положенных льгот. Обращение отправлено "заказным" письмом.Все мыслимые сроки рассмотрения обращения граждан "чинушами" прошли. Прошло и 33 дня на рассмотрение и две недели на пересылку письма-от автора в управление и из управления автору. Такое ощущение, что плевать чиновники хотели на соблюдение правил и законов. Законы написаны не для них...и, даже, получается не для нас, простых смертных. Потому что свое право на получение льгот мы тоже не можем осуществить из-за бездействия, равнодушия и халатного отношения к своим обязанностям чиновниками. Значит, к льготам такое попустительское отношение, а вот, к примеру , налогам-будьте любезны, заплатите! Кто за это ответит?! И когда в конце-концов будет дан ответ?!|||1. Детей в данной школе, независимо от класса, заставляют оставаться после учебного дня и мыть полы, окна, парты, раздевалки, коридоры, двор и все остальное - такое было всегда здесь и принудительно! Такое ощущение, что ставку уборщицы оформило руководство на своего человека, а дети должны отрабатывать за несуществующую уборщицу! Мой ребенок после 6 уроков, самоподготовки и занятий в кружке, уставший и обессиленный за день, обязан идти и выполнять работу уборщиц! В этой школе всегда эксплуатируют детский труд и руководство делает вид, что это нормальное явление!2. Во время еды дети не раз вылавливали из тарелок насекомых, нитки и даже однажды кусок какой-то тряпки! Показывая все это поварам, детям по-хамски отвечают "Не ешь, ходи голодная!" При проверках санэпидемстанцией никаких отклонений из раза в раз не обнаруживается, видимо руководство имеет связи и там. А дети отказываются есть то, что скрипит грязью на зубах и просят родителей не платить за обеды, потому что все равно вынуждены носить бутерброды из дома.|||Пришла соседка в субботу из нашей поликлиники,была она там с острой зубной болью,ей разрезали десну и предложили заплатить 300 рублей за удаление зуба. Когда узнали что у нее нет таких денег,предложили помучиться дома два выходных а в понедельник вырвать бесплатно. Это беспредел или так и должно быть,я возмущенна до предела,а вы??? Конечно понимаю что, 300 рублей это не деньги, но это же поликлинника, а не частная лавочка, что бы деньги качать, да ещё с пенсионерки! Это просто наглость какая то, вроде бы сами выбирают профессию, сами выбирают место работы, так  делай свою работу достойно,не можешь - поменяй место работы!Нам обещали построить стоматологическую поликлинику, открылись частные в которых прием за две недели уже расписан!А что делать? Ехать в Искитим, полчаса туда, полчаса обратно?|||Ужасное учебное заведение! Спец.предметы, на которые, казалось бы должны уделять большее внимание, ведут преподаватели без специального образования. Т.е.если есть пед.образование физрука, то можно вести и курсы повара и коммерческие занятия! Всё по учебнику, самостоятельно, вопросы пропускают мимо ушей! Никакой практики, разве что уборка на предприятиях! Некоторым родственникам делают все поблажки и за пару появлений выдают диплом!!! Деньги вымогают постоянно!!! За знания ставить ничего не хотят!!! Аттестацию сдать на техникум как получилось? Не понимаю! Там ведь набрали ребят, которые русский язык устно то с трудом воспринимают, не говоря уже о письменной аккредитации! На парах часто находятся уч-ся в нетрезвом состоянии, часто происходят разборки. Никакого контроля нету! Я не знаю ни одного человека, который научился бы там чему то хорошему! Только своими методами учатся, своей литературой и практикой! В "ПЛ" знаний никаких не дают! Мне часто приходилось работать в ночную смену, чтобы после получения диплома иметь достаточно опыта для работы! Подумайте прежде чем отдавать своих детей в это учебное заведение. Профессионалов там давно уже не работает.|||Аптека находится в одноэтажном строении дореволюционного времени. На прилегающей к улице Уварова улице Калинина жили по соседству бабушка с внуком. Так случилось, что никого из соседей не было в то время дома, а у бабушки случилось сильное пищевое отравление. Дома гостил только ее 11-летний внук. Она отправила его в аптеку за активированным углем и ацетилсалициловой кислотой от температуры, так как у нее был сильный жар. Ребенок побежал в ту аптеку (она одна на этой улице!) и от стресса очень сильно волновался, чуть не плача. Прибежав туда, стал запинающимся голосом говорить аптекарше названия лекарств, а та в тот момент о чем-то увлеченно говорила по телефону и была сильно раздражена, что ее прервали. Она стала в довольно хамском тоне кричать на ребенка, что тот сам не понимает, чего от нее хочет и, чтоб позвал взрослых за лекарствами. Тогда он от безысходности совсем разрыдался там. В итоге она отказалась его обслужить и стала снова болтать весело по телефону..|||Наши дети, как и мы, когда-то в свое время посещают ДЮК "Орленок". Но вот в чем проблема, если еще год назад это было единственное место во всем городе, где никогда и ни на  что не собирали деньги. Двери клуба всегда были открыты для всех детей микрорайона.  На данный момент, к сожалению, в клубе почти не осталось бесплатных кружков. С нас собирают деньги даже на ручки для преподавателей.  Со сменой директора в клубе, наступили тяжелые времена и отношение к нашим детям такое: если родители в состоянии платить, то ребенку всегда рады, и сам директор таких детей приветливо встречает у входа, а ели у родителей ребенка нет денег, то директор в выражениях не стесняется, вовсю используя ненормативную лексику в присутствии детей.  Половина кружков, которые посещали наши дети, на данный момент закрыты. Неперспективными оказались «Театральная  студия», которую вел замечательный  преподаватель Пурей Валерий Федорович, он всегда пользовался большим авторитетом среди детей и родителей, секция  «Карате – до» – руководитель Вакулич Владимир Григорьевич - один из сторожил  клуба,  оказались не угодным новому руководству. Ничего нового в клубе не появилось, никаких приобретений руководство клуба не делает, только постоянно вымогает деньги, которые идут непонятно на что и куда. Очень стыдно за такое руководство и вообще диву даешься, как к власти приходят такие люди, а может именно такие люди и добиваются руководящих постов у нас в стране?|||Я учусь в школе и с меня и со всех остальных одноклассников  постоянно требуют деньги например: мы должны платить по 150 руб за фонд класса хотя в классе ремонт сделал ни что не разваливается и не отваливается, учителя объясняют что это идет на разные вспомогательные средства какие могут быть вспомогательные средства за 150 рублей с человека а нас в классе 25 и того получается 3750 куда идут эти деньги не известно. И еще с нас требуют по 150 рублей раз в месяц в фонд школы хотя в школе ремонт делали в том году. Или вот пример к нам приезжает концерт филармонии и требуют 40 рублей с каждого ученика школы а в школе учатся 1200 человек и того 48000 тысяч не может быть чтоб артисты потребовали такую сумму за один концерт. Вот еще случай с класса потребовали 450 рублей за жалюзи в классе как обычно 25 человек и того 11250 рублей за такие деньги можно по идеи поставить два стекло-пластиковых окна а жалюзи стоят по 1500 рублей. И с нас не пожеланию требуют деньги, а преподаватели говорят мы обязаны платить.|||Раньше меня эта тема вообще не тревожила, но вот родился сын и тоже захотелось, что бы у нас во дворе поставили детскую площадку, не однократно ходили к депутатам и собирали подписи, думали, что так это дело и накроется, как в один момент за окном шум и грохот, оказывается всё же спустя полтора года они решили её сделать, покрасили лавочки которые сами жители и поставили, перекопали клумбу и сделали освещение в подъездах! как оказалось, просто пришли очередные выборы, вот спустя уже пол года, опять во дворе темнота, ощущение что дворники наш двор проходят стороной, короче как всегда депутаты проявили себя! Так же и в подъездах бабушки в нашем доме говорят, что когда они молодые вот тогда последний раз ремонт и делали, жильцы сами сделают, а депутаты, потом перед камеры хвалятся какие они хорошие и как нам помогаю|||Недавно на Борщаговке (микрорайон Киева) открылся новый супермаркет "Сильпо". В первые месяцы работы все было просто отлично, но сейчас началось жульничество. "Яготинское" молоко реализовывают в последний день строка годности, куры-гриль вообще распадаются, а хлеб просто черствый... Конечно, у них есть своя пекарня и можно купить их продукцию, но я привыкла покупать "Украинский" хлеб именно, с хлебзавода, а не "воздушный сильповский", как мы его называем. Вот одна из сотрудниц и поделилась секретом торговли. Администратор Ю. Зозуля устраивает просто распродажу: в первую очередь ставит молоко ТМ "Премия", а потом как его разберут - вывозят "Яготинское"...С хлебом так же. В первую очередь нужно продать собственную выпечку, а потом уже продукцию хлеб-завода.Я простой покупатель и хочу покупать свежие и качественные продукты, а не то, что выгодно продать "Сильпо".Пусть мой отзыв прочитает администрация "Сильпо" и больше не допускают в своей работе ошибок.|||Всем привет. У меня такой вопрос, а что нельзя слушать на перемени MP3 плеер? Почему классный руководитель у меня его забра, какое она на это имеет дело? Ну даже если нельзя, тогда почему мои одноклассники слушают музыку на телефоне без наушников и им нечего? Когда я подходил и просил одать она не от дала. Сказала пока не исправишь оценки не одам! Ну и причём здесь оценки? Ладно думаю исправлю заберу. Уже все сдал и иду к ней и говорю - Отдайте пожалуйста плеер- нет! говорит она, тут ещё исправить надо, тут.Я пошёл опять исправлять и той же самый результат.  И ещё такой вопрос: почему мы сдаем фонд класса и ничего нового не закупается? Купли жалюзи сдавали деньги и через год жалюзи мы видем в её кабинете. Зачем мы тогда сдавали деньги? Что бы они у нее висели, а нам солнце в газа светило? Прошу вас разобраться.|||Много жалоб и претензий у пациентов к врачебным действиям заведующей ревмоотделения. Лекарства назначают такие, что от них больше последствий, чем пользы, они могут вызвать заболевания внутренних органов и т. д. Мнение пациента никто не слушает. При видимом ухудшении состояния от выпитых лекарств, никакой отмены не существует. Или пей, или, что хочешь то и делай. Набор лекарств для всех одинаково жесткий, садят сразу на самые сильные иммунодепрессивные препараты, такое ощущение, что там экспериментируют над больными. Нет никакого индивидуального подхода, путают анализы, при этом пугают пациентов завышенными в несколько раз нормами, а извинений никаких, как так и нужно. Эти врачи не чувствуют никакой управы над собой. Ведь проблема еще и в том, что в городе больше нет ревмоотделений и несчастные больные вынуждены ходить туда снова и снова, поскольку болезнь такая, что лечиться нужно минимум 2 раза в год. В поликлиниках нормальных врачей специалистов нет. В частных больницах принимают те же спецы, только на пол ставки. И пожаловаться некому, все врачи за одно|||Вместе с подругой решили получить права и выбрали для этого автошколу Мегаполис, так как нас привлекло расписание лекций по теории, которое гармонировало с наши рабочим графиком. На этом все положительные стороны выбранной школы закончились, так как на этих же лекциях в течении двух месяцев нам просто вслух зачитывали Правила дорожного движения, без разбора конкретных примеров, без подробных ответов на возникшие вопросы. Когда подошло время садиться за руль, нас распределили по машинам и тут для меня началось самое непонятное. А именно - при подписании договора с автошколой было четко указано, что мы должны откататься определенное количество часов, конкретно - тридцать, в том же договоре было указано, что школа обязуется за все проведенные занятия - и лекции, и вождение - подготовить ученика к сдаче экзамена в ГИБДД. Так вот мой инструктор из тридцати отведенных по договору практических занятий восемнадцать(!) посвятил тому, что мы ездили по прямой дороге взад-вперед!!! В определенный момент я поняла, что дальше с меня просто начнут выкачивать деньги за дополнительные занятия, и ушла из этой школы. Точно знаю, что не у одной меня возникали такие проблемы с автошколой Мегаполис. Дабы у вас не возникли сомнения, относительно моей способности к обучению, замечу, что перейдя в другую автошколу, пройдя там полный курс из такого же количества занятий, я сдала экзамен в ГИБДД со второго раза, и дополнительных три занятия взяла только после первой неудачной попытки.|||Отзыв удален Администрацией портала, поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Мы с мужем специально выбрали будний день для регистрации брака. Не хотелось стоять в толпе разных и незнакомых людей. Без официальной части, роспись должна была занять 15 мин. Мы приехали в назначенное время, отдали паспорта и остались ждать. Когда прошло 30 мин ожидания, нам уже стало не весело. Свадьба такой день, когда все расписано по времени, а главное предоплачено. Нанятый водитель, фотограф не будут входить в положение, если что – то не так. Спустя 45 мин сотрудница Загса объявляет нам, что система повисла. Сейчас все регистрации браков, нотариальные сделки регистрируются в  он – лайн режиме и ни как иначе. Пока сервер юстиции не заработает, мы мужем и женой не станем. Время ожидания не известно и поэтому у нас взяли номера телефонов и отправили гулять. Хорошо, что через час раздался долгожданный звонок, и мы смогли забрать свои документы и свидетельство о браке. Представьте если бы не через час? Отмечать свадьбу, а фактически не быть зарегистрированными? В общем, это не порядок, так нельзя подводить людей. Не каждый день женимся и не бесплатно.|||Я мать-одиночка, живем в центре Киева в квартире моей бабушки. Год назад повела свою дочку в первый класс. Сразу стали объяснять, что школа, хоть и престижная и находится в центре города, но практически не финансируется с бюджета, нужно сдать добровольный благотворительный взнос.Размер взноса от 200 дол., но это для тех, кто может заплатить, нету денег на взнос, ничего страшного ребенок не проходит собеседование, тесты и конкурсную основу... Администрация при этом заявляет, что лучше подыскать ребенку не специализированную школу, а обычную. Я все проанализировала и решила заплатить. Вот дочка уже проучилась полгода, а я в школу отнесла около 500 дол., это не считая 200, которые заплатила в августе 2011. Начинался отопительный сезон, нужно было сдать на трубы и утепление окон. Учебники пришлось самой покупать. Скоро весна и родители подозревают, что на ремонт крыши нужно будет еще сдавать. Праздники и цветочки на них я описывать не буду.Сейчас думаю, во второй класс будем сюда и дальше ходить или будем менять школу... У меня зарплата 1700 грн. и бабушкина пенсия 1190 грн. Жить очень трудно, но ребенку этого не объяснишь.Директор школы Денисенко о поборах все знает, но преподносит родителям как благотворительные взносы.|||КУП «Капитальное строительство города Витебска» и застройщик ТРЕСТ-9 в 2010 году начали строителство многоквартирного дома по адресу ул. Баграмяна, 6 в микрорайоне Билево-2 г. Витебск. Срок сдачи дома стоял май 2011 года. В процессе строительства дольщикам было два раза предложено дополнительное соглашение о переносе сроков строительства. В итоге дом сдался 30.12.2011 года. Вместе с тем, на первом собрании дольщиков товарищ Матвеев, который являлся главным инженером, а теперь заместителем директора УКСа заявил, что стоимость дома выросла незначительно, т.е. метр квадратный тоже подрос незначительно. На момент заключения договоров он стоил 2 миллиона 488 тысяч белоруских рублей. Тем не менее, никто не может дать ответ, по каким индексам идёт расчёт цены дома. По закону должны применяться индексы за июнь 2011 года, но по неофициальным данным ТРЕСТ-9 имеет желание всё посчитать по индексам декабря 2011 года.В январе стало известно, что стоимость метра выросла и составила 3 миллиона 152 тысячи. Вместе с тем, официальную стоимость и УКС и ТРЕСТ-9 дольщикам предоставить отказываются, вводя в заблуждение  расходящимися ответами: то дом ещё не посчитан и цена неизвестно, а то вдруг заявляют, что стоимость выросла значительно и составит около 3 миллионов 800 тысяч. В свою очередь, с выходом Указа № 13 банк не даёт ответа, докредитует ли дольщиков на старых условиях, т.е. под 5%, или на новых под 31%. Таким образом получается, что в связи с затягиванием строительных работ и переносом срока сдачи дома, УКС решил нагреться на деньгах долщиков, намерянно утаивая информацию о стоимости дома и оттягивая озвучивание цены. Вместе с тем, если цена за метр квадратный вырастет более, чем на миллион, дольщикам придётся внести от 40 до 150 миллионов за квартиру наличными. Кто нам даст ответ и разберётся в создавшейся ситуации?Как нам бороться и где искать истину?|||Святошинский райсуд 30 ноября 2009 рассмотрев в открытом судебном заседании гражданское дело по иску моего сына Пигорева Б.С., удовлетворил исковые требования частично. С ответчика было взыскано средства в сумме 7051 грн. 31 коп. долга вместе с судебными издержками.Исполнительный лист по делу № 2-3800/2009 было передано в ГИС Святошинского РУЮ в г. Киеве.Главным государственным исполнителем Стеценко Н.В. 29.01.2010 года было открыто исполнительное производство. Никаких действий, направленных на исполнение решения Святошинского райсуда Главным государственным исполнителем Стеценко Н.В. совершено не было. Об этом свидетельствуют данные Единого государственного реестра исполнительных производств.Только 20.08.2010 года Главным государственным исполнителем Стеценко Н.В. Было вынесено постановление о приводе должника.После таких действий мой сын вынужден был обратиться к начальнику ГИС Святошинского РУЮ в г. Киеве. После поступления жалобы на бездеятельность Главного государственного исполнителя Стеценко Н.В. и обязательства совершить исполнительные действия пошла реакция.01.08.2011 году почти через год после вынесения постановления о приводе должника Главным государственным исполнителем Стеценко Н.В. выносится постановление об аресте имущества должника и объявления запрета на его отчуждение.То есть, почти год Главным государственным исполнителем Стеценко Н.В. не совершалось никаких исполнительных действий. А 12.08. 2011 Главным государственным исполнителем Стеценко Н.В. уже было закрыто исполнительное производство.Деньги никто нам не выплатил, решение суда в принудительном порядке исполнять не хотят.Я пишу этот отзыв, чтобы Министр юстиции Украины видел, почему в стране не исполняются решения судов, как работают государственные исполнители в Святошинском районе Киева.|||У нас в Белоруссии как известно не сохранилась бесплатная медицина. Другой вопрос какая она!? Если приходишь и говоришь что тебе плохо ночью спать не можешь задыхаешься. А тебя отправляют к психиатру даже не взглянув на тебя извините но это не нормально. Вот недавно у моей жены был гайморит так врач даже не удосужился взять анализа на аллергию на лекарства. После уколов мою жену чуть откачали. Очень плохое лечении.Честно говорю я согласен платить деньги но чтобы лечили качественно. А ни это шаманство. Какой нормальный врач будет пить чай и беседовать с больным которому очень плохо.Видно только у нас. Теперь мы лечимся только в Минских клиниках! Честно говорю и подход  к людям совсем другой. Чувствуешь, что  за твоим вопросом следят и помогут. Считаю что пора наводить порядок в нашей медицине!|||У моего сына год назад появились юношеские бородавки. Я бы не беспокоилась, если бы 1-2 штуки. Но у него все предплечья  обсыпало, поэтому пошли к дерматологу в клинику «Доктор Алекс», потому что она рядом. Я когда-то удаляла бородавку и думала, что цены примерно на том же уровне, но когда узнала, в какую сумму мне обойдется лечение, получила легкий шок. Удаление одной стоит около 30 долларов, а у нас их было 40. В общем, мы ограничились консультацией врача и анализами. Это обошлось в разумную сумму. Ради интереса изучила прайс. Да, лучше не болеть. Анализы, если их будет не слишком много, я смогу оплатить. Но на лечение вряд ли хватит.Бородавки моему сыну удалили в косметическом кабинете в 10 раз дешевле, еще и скидку сделали. Не понимаю, как назначают такие цены, процедура ведь не сложная.|||О том, что в моей квартире проживать невозможно, свидетельствует заключение № 7-206 ИМО Института микробиологии и вирусологии им. Д.К. Заболотного.На стенах грибок и плесень, в квартире постоянные затекания. Все это происходит в результате течи крыши дома по ул. Академика Белецкого 5-А.Кровля течет уже больше двадцати лет, никому нет дела.Мои объяснения и жалобы директор КП «Отрадненское» и директор КП «Дирекция по содержанию и обслуживанию жилищного фонда» Соломенского районного совета просто игнорируют. Готовят не правдивые акты обследований квартиры и т.д..Своим обращением, хочу привлечь внимание Главного Управления жилищного хозяйства исполнительного органа Киевского городского совета (Киевской городской государственной администрации) на противоправные действия исполнителей жилищно-коммунальных услуг в Соломенском районе города Киева.Фото квартиры добавляю в качестве доказательств.|||Недавно решила сделать своему маленькому ребенку идентификационный код, да и себе, думаю, восстановлю оригинал, а то потерялся где-то и на руках имеется только ксерокопия. Пришла в налоговую за 15 минут до перерыва. На проходной предъявляю паспорт охраннику, тот начинает его вертеть и рассуждать на тему "скоро перерыв, может вы потом придете". Я оказалась настойчивой и меня пропустили. Подхожу к нужному кабинету, вхожу, если было бы можно убить взглядом, то я упала бы замертво! Я сказала, что нужно сделать код для малыша, у меня буквально из рук свидетельство выхватили, быстро ввели в базу и сказали приходить за кодом через неделю. В этом был огромный плюс - так быстро меня нигде не обслуживали. Мне выдать новый оригинал кода отказались, там нужно было заявление писать, это видите ли долго. Такое чувство, что это "Войну и мир" переписывать! И еще почему в налоговой Петровского района не продаются листы А4? А на все заявления они требуются и на каждом кабинете надпись - листы не даем! Да и ксерокопии нет. P.S. Вышла из налоговой через 6 минут! Когда выходила на проходной стоял человек. Его не пропустили. Перерыв...|||Все знают, какие  очереди в садик! И как положено мы очень обрадовались, когда нам выдали путевку в сад!Оказалось, что это начало кошмара под именем РЕМОНТ!Нас собрали на собрание, показали убитую, просто в плачевном состоянии группу, висящие на стенах рассыпающиеся кабинки! И заведующая вкрадчивым тоном, начала произносить слова. Вот вам группа, вот воспитатели, конечно в такую группу вы не поведете своего ребёнка, надо сделать ремонт. Решили скинуться сперва по 500 рублей, потом ещё триста. И начали делать, ободрали обои, а под ними дыра на улицу, затыканная тряпками. Вопрос, а детям не холодно? Ответ; Нет что вы, они в носочках ходят! Сделали ремонт, в игровой, в приемной, добрались до спальни, а там грибок! Воняет плесенью. Тут у всех терпение кончилось, все начали отказываться приходить и что то делать! Заведующая на это сказала; Скажите родителям если они не сделают группу, то мы их детей примем только в следующем году!  А доделывали там спальню один воспитатель, и родительница, работающая в этом саду! Протравили они этот грибок! Мы пришли покрасили стену! И вот приходим помогать, раставлять шкафы, игрушки, помыть столы и стульчики! И что мы видим? По стене где был грибок, а теперь свеженькая краска  бежит ручьём вода!На улице дождь!  А группа на ПЕРВОМ этаже! Итог мы отказались от путевки в садик! Потому что здоровье моего сына, мне дороже всего на свете!|||Дорогие друзья! Хочу Вам поведать замечательную историю, про то как проходит образовательный процесс в этом ВУЗе.В 2006 году я поступила в ЛНУ имени Т.Шевченко на контракт. Хотела поступить на бюджет на специальность "Перевод", но увы, до бюджета не хватило баллов, а контрактные места были все заняты. Тогда мне в приемной комиссии посоветовали пойти на "Иностранный язык(на выбор) и литературу". Выбрать было можно между английским, немецким-английским или французским-английским. Естаственно, я выбрала два языка. Родители заключили контракт, где было указано, я поступила двойную специальность. А в 2010 я узнаю, что в дипломе бакалавра может присутствовать только один язык - первый в специальности! Плюс ко всему, чтобы теперь поступит на англ магистратуру, нужно сначала закончить специалиста! Деваться некуда - поступила на специалиста на контракт дневной формы обучения. 3 сентября я, и не только, узнаю, что формально учусь на заочном, так как ВУЗ набрал студентов, больше чем позволяет гослицензия. Все договора и заявления переделываются задним числом! Теперь о самом обучении! Преподаватели не всегда ходят на пары!!! Да, именно так, по крайней мере на ин.язе. Аудиторий как только появляются настоящие заочники никогда нет. От декана вразумительного ответа ни на один вопрос получить невозможно! Зато заявления об отпуске всем подписывает! В общежитиях холодно, условия отвратительны, селят по 5 человек в комнату, причем в перемешку с иностранными студентами!Люди! Не повторяйте моих ошибок! Не поступайте сюда!|||Здравствуйте!Хочу рассказать вам о том, какой персонал работает в Домодедовском "Эльдорадо"!Однажды у меня сломался утюг, так как это вещь повседневного обихода мне нужно было срочно купить новый.У меня маленький ребенок (6 лет), я взяла его с собой.Был будний день поэтому в магазине посетителей было мало.В глаза сразу бросилось отсутствие продавцов-консультантов , так как магазин не большой.И тут я услышала отборный мат со стороны склада, сопровождающийся смехом!Я быстро кинулась затыкать сыну уши.Мне захотелось посмотреть чем же там занимаются продавцы.Оказалось ,что они решили немного развлечься катая друг друга на креслах!!!Я конечно же устроила им разнос за то , что словарный запас моего сынишки пополнился,но стоило мне пойти к выходу, как вслед раздались новые смешки. С того случая в "Эльдорадо" я предпочитаю не ходить.P.S. Да и вообще продавцы там странные-один мужчина был весь в наколках непонятного характера.|||Здравствуйте!Мой ребенок пошел в первый класс Видновской общеобразовательной школы №4.Учитель назначил родительское собрание. Собрание проходило только с уклоном на одну тему, это сдача денег на ремонт класса, так как он находится в плохом состоянии, денег у школы нет,так -что дорогие родители, вся надежда на вас. И сумма приличная 4000 рублей с человека. Я начала возмущаться, что это проблемы директора, но не все родители пошли на это, многие согласились, обосновывая это тем, что если деньги не сдать, то и ребенок учится будет хуже. Это просто абсурд! Я решила идти до последнего, так и не сдав деньги. Учитель стала, просто унижать и уничтожать моего ребенка, давить на него, говорить  , что я плохая мать, хочу чтобы ребенок учился в плохих условиях. Я решила поговорить с учителем лично, на что она ответила, что ребенок бездарный, ничего не понимает и т.д.  Я была возмущенна до придела, обратилась к директору школы, на что она мне ответила что Светлана Владимировна лучший педагог, я напомнила о паборах на ремонт класса, на что директор ответила не нравится так идите в другую школу, вас тут никто не держит. Я в растерянности и незнаю что и делать, подруги говорят , что такое творится во всех школах, и лучше сдать деньги. Как мне быть, я в ужасе?|||Несколько лет назад я подавал документы на поступление в университет Украина.  Первое, что меня поразило - это приемная комиссия, состоявшая из одного человека, который постоянно    куда-то уходил, поэтому ждать пришлось долго. Узнав перечень необходимых документов, и собрав их, я пришел во второй раз и вот тут начался какой-то бред. Всё дело в том, что у меня был диплом об окончании другого ВУЗА, и женщина  из приёмной комиссии не смогла сказать на какой курс меня следует определить. Она попросила меня пройти с ней в соседний кабинет, где сидело человек пять (очевидно, сотрудники университета) и спросила у них на какой курс меня зачислять. Между людьми, сидевшими там, началась дискуссия, было высказано несколько версий, на каком курсе я должен учиться. Но точного ответа, ни кто не дал. Женщина из приемной комиссии попросила меня подождать другого человека, который должен был дать ответ на этот по-моему не сложный вопрос. Я прождал 2 часа, но знающий человек не появился и документы у меня не приняли. Я пришел в университет на следующий день. Сотрудник, который владел информацией по-моему вопросу уже был на месте, но был очень занят, я снова стал ждать. После часа ожиданий я заглянул в кабинет, что бы узнать, долго мне ещё ждать. И вот тут на меня начали орать так, как будто я клянчил у них деньги, а не хотел подать документы на учебу в их ВУЗЕ.  Я подумал, что если я ещё не студент этого ВУЗА, а со мной уже разговаривают в таком тоне, то что будет когда я стану студентом данного заведения. Поэтому больше я там не появлялся.Пользуясь тем, что это обращение будут читать сотрудники университета, я всё-таки хочу узнать, на какой курс зачисляются абитуриенты с дипломом бакалавра?|||Взятки, на мой взгляд, всегда являлись частью жизни Рубцовского Индустриального Института. Сначала я сама училась в нём на факультете заочной формы обучения. Более десяти экзаменов и зачётов были сданы за деньги. Мало того, у преподавателя можно было даже заказать домашнюю контрольную работу или курсовик, которые у тебя не получались. Так прошли все шесть лет учёбы. После этого в институте прошла череда увольнений, которая, по моему мнению, должна была как-то нормализовать ситуацию. Однако, сейчас также на заочном отделении учится моя сестра. И что я узнаю? Она не может выполнить курсовую работу. Обращается за советом к преподавателю. Он в свою очередь даёт ей телефон, куда она должна позвонить. Звонит. За полторы тысячи ей предлагают выполнить курсовую работу. Соглашается. Разговорившись с женщиной, которая приняла заказ, она узнала, что теоретическую часть работы выполняет именно она, а чертежи к ней делает тот самый преподаватель, что дал ей телефон. Самое интересное было потом, когда она пришла сдавать курсовик. Преподаватель не только и глазом не повёл, но ещё и несколько неточностей и ошибок в своём же произведении нашёл. Поставил тройку и отпустил с миром. Ничему жизнь не учит. Мне интересно, какие специалисты могут получиться при таком обучении? Я, например, по специальности не отработала ни дня. В чём смысл подобного высшего образования, я не понимаю!|||Недавно встретил преподавателя родной школы, выпускником которой я являюсь. Конечно, всегда слышал, что в школах требуют деньги на ремонт и еще что-то, но услышанное повергло меня в шок. Учеников заставляют сдавать деньги буквально на все, хотя школа муниципальная -  то есть, у кого есть - тот сдает, кто не может - не сдает. Однако, если с класса собрали недостаточно денег, то классного руководителя вызывают на "ковер". Зачастую преподавателю приходится отдавать деньги из своего кошелька, но если бы им платили еще достаточно. В общем, у нас директора зарабатывают в нашей школе на машины, круизы и переводятся. Недавно, правда, одну из директрис уволили, так же как ее мужа из министерства, но дали нового "пожирателя денег" и завуча которой действовал "подсобником" так и не уволили. Имя преподавателя я писать не буду по вполне понятным причинам...|||Заразилась от своего домашнего питомца лишаем, обратилась в Областной кожно-венерологический диспансер, назначили там лечащего врача Найдёнову каб.№15. Когда зашла в кабинет, врач почти сразу спросила у меня о наличии денег! Взяли соскоб на анализ, и, не зная ещё ответов, она назначила мне дорогостоящую мазь, которую она лично продаёт из своего рабочего стола! Мазь не помогла, пришлось заниматься самолечением.    А когда муж сдавал, в этой больнице, анализ на инфекции передающиеся половым путем, у него обнаружили хламидиоз и тоже назначили множество дорогих лекарств.  Я, в свою очередь, естественно пошла в другую больницу (частную лабораторию), там у меня ничего не обнаружили, привела туда его, оказалось, что и он здоров. Врачи диспансера намеренно травят людей ненужными лекарствами. Торгуют лекарствами не известного происхождения!|||В октябре месяце, вечером, мы с супругой вышли в магазин купить ребёнку подгузники. Ближайший к нашему дому  магазин АТБ маркет, расположенный по ул. Пашутинской. Супруга зашла в магазин, а я остался ждать её на улице около магазина. Прошло минут 15, и сквозь стеклянные двери магазина я увидел, что супруга стоит уже на кассе, однако и через 5 минут она всё ещё стоит на кассе, а продавец обслуживает других покупателей.     Зайдя в магазин, я спросил, в чём дело, почему обслуживают других покупателей, а мою супругу нет? Супруга объяснила, что кассиру не понравилась чем- то купюра, которую она ей дала (100 гривен).  При этом кассир не хотела возвращать купюру, аргументируя это тем, что она уже пробила подгузники, но сдачу  товар не отдавала. Я обратился к кассиру с вопросом, что не так с купюрой в ответ на это она позвала охранника, и тот сказал ей вернуть нам деньги. Всё это время кассир продолжала обслуживать других покупателей. Подгузники мы купили в круглосуточной аптеке, рассчитавшись за них той самой купюрой.    На следующий день, с утра я зашел в АТБ для того что бы оставить жалобу на действия сотрудников магазина. Я обратился к менеджеру, рассказав ему о вечернем происшествии, он записал мои данные и обещал разобраться в ситуации, а о результатах сообщить. Благополучно наступил февраль, а ответа нет. Может быть, для кассиров такое поведение норма?|||На балконном блоке в ноябре по стеклу пошла трещина. Рама старая, решили менять весь блок на пластиковый. Квартира, скажем так, не совсем моя, поэтому искал где подешевле и побыстрее. Видел офис "Доступные окна" в супермаркете "Карусель", посмотрел в интернете на сайте информацию об этой фирме. Компания вроде солидная, производство серьезное, представительства по разным городам и т.д. Подумал, что и качество услуг должно быть на уровне. Позвонил, посчитали по телефону примерно, вышло в районе 20 тыс. Решил ставить оконный профиль Brusbox 4-х камерный. Спрашивал у менеджера, посоветовала 6-ти камерный не брать, так как разницы особой нет, только дороже. Стеклопакет двух камерный с энергозащитой по акции.  В общем, через день, я отпросился с работы и стал ждать замерщика, недождался...  Позвонил замерщик через 2 часа от назначенного срока, сказал, что приедет завтра, сегодня много снега выпало и на дорогах пробки. Пунктуальность к достоинствам «Доступных окон» не относится как выяснилось далее. Скажем так, не очень начало... Ну ладно, на следующий день я опять отпросился с работы. Пришел замерщик почти вовремя, на 3 минуты, не представился, все бегом, на вопросы никакие не ответил, ничего не посоветовал и убежал, как оказалось далее и намерил с ошибкой. Я спрашивал его насчет профиля, какой все таки выбрать, информации ноль. На следующий день в офис поехала жена, оформлять договор, я не смог по работе. В офисе сказали, если заплатить все сразу дадут скидку, так и поступили. Это было 9 ноября. Договор в красивой папочке с надписью «Доступные окна» и приложили пластиковую дисконтную карту в конвертике, все красиво, на этом все хорошее и закончилось.По срокам вроде как 18 они не успевали, пообещали,  что привезут 21. Причем звонил накануне сам, они почему-то мне не звонили,  почти всегда приходилось названивать и разбираться самому.  Здесь есть один очень неудобный момент, привозят они 21, а ставить будут на следующий день 22, «Доступным окнам» так удобнее. Это надо два дня опять ждать их дома. 21 сказали приедут в 16.00, звонят в 13.30 - Машина стоит у дома, ждет. Я срываюсь с работы, хотя планировал и отпросился к 16.00. Подождали, благо работаю недалеко минут за 20 долетел. Все подняли в квартиру.  На следующий день договорились на  14.00. Мастера позвонили в 12.00, что уже ждут в подъезде, опять бегом.  Выломали старое окно довольно быстро за полтора часа, на улице -12С. Спрашиваю, - А как с мусором?Установщики мне сказали,-  У вас не оплачено, а вообще мы вывозим. Я говорю,-  Так а почему никто не предупредил, ни менеджер ни замерщик? - Звоните в офис.  Звоню. - Сегодня уже никак, если вы приедете в офис и оплатите, то завтра приедет машина и все заберет. Завтра мне уже не надо, вынес сам все на мусорку. Пока ходил, установщики нашли трещину в профиле??? Я говорю, - Это как? И что теперь делать? - Не знаем, треснуло пока везли видимо или когда выгружали, когда стали вынимать стеклопакет и сняли штапики, стало видно трещину. Надо полагать, профиль BrusBox такой  тонкий и слабый раз дал трещину.  Созвонились с офисом, договорились,  закажут новую раму на заводе и заменят, а пока временно поставят эту,  а то как без окна то зимой? Жить в квартире с временно установленным  окном нельзя конечно, но это мои проблемы естественно, раму воткнули и  просто запенили, пришлось жить у родственников . Через неделю сам им позвонил, они почему то не позвонили. Сказали, вот как раз завтра привезем, а ставить будем опять на следующий день. То есть еще два дня отпрашиваться на работе. Но Доступные Окна это мало волнует.  Как и в прошлый раз, договорились  на 15.00 привезли в 13.00. То же самое с установщиками, сказали будут к 14.00, пришли ближе к 17.00. Вынули треснутую раму, выдернули оттуда уплотнитель и вставили в новую.  Когда стали делать откосы выяснилось, что замерщик ошибся и неправильно намерил порожек на 10 см меньше.  Нужного размера в "Доступных окнах" нет и привезти не откуда, странно как – то, крупная фирма а подоконников нет (порожек из подоконника делают)???  Установщики сказали,-  Замерщик ошибся, вот он завтра придет, принесет порожек и установит. закончили после 21.00 уже.  Это то есть мне еще один день с работы отпрашиваться, но как говорится,  «Доступные окна» это не беспокоит. На следующий день пришел замерщик с подоконником  б/у, (где-то выдрал наверно) так как на обратной стороне были следы от монтажной пены. Ну да ладно, пластик вроде чистый сверху, поставил, запенил  и ушел.  Я вздохнул спокойно, отмучился, но когда на следующий день оторвал малярный скоч, где была пена, увидел что порожек к тому, же с трещиной.  Звонить я уже им больше не захотел, опять все с начала выдирать, ставить, плюнул короче. Пусть с трещиной стоит. В общем вот такой опыт общения с крупной фирмой «Доступные окна», никто мне оттуда ни разу не позвонил, не извинился, ни скидок никаких  не предложил ))). ВОТ ИТОГ УСТАНОВКИ:1. Ставили почти месяц.2. Около двух недель в квартире нельзя было жить.3. Отпрашивался с работы на 7 рабочих дней!!!! пусть и неполных. Это я неделю убил вместе с выходными, сколько бы я за неделю заработал? А вместо этого окнами занимался. Зато в рекламе за 10 дней, вот и верьте. Теперь о профиле, в комнате дуть перестало, но не потеплело особо, на улице -15 градусов и ниже, тогда приходится включать камин. И еще по ощущениям этот Brusbox довольно шумный, может 6-ти камерный получше, незнаю. У родственников стоит Плафен четырехкамерный, так там закроешь окно и гробовая тишина, здесь такого нет, и жара у них, а у нас камин включен. Кстати я так и не понял зачем «Доступные окна» просверлили весь профиль, это видно на фото, я так понимаю, что 4 камеры пошли лесом в таком случае, если внешний воздух внутри профиля??? Или надо заклеивать дырки)))) Если «Доступные окна» везде так работают, то никому не советую.|||У нас в городе работает Детская молочная кухня. Мы с сыном с его 8 месяцев стали брать рецепты и получать такое питание в пункте раздачи, расположенном в детской поликлинике №3. Очень радовались такой возможности: питание свежее, недорогое, идти до пункта всего 2 минуты - даже в непогоду легко сбегать, поручив посидеть с сыном бабушке. Как же нас удивило объявление о том, что с 1 января пункт закрывают, а за питанием придется ездить в другой конец города. И это зимой! Все мамы взбунтовались, стали писать письма в мэрию и больницу. Оказывается, что такое распоряжение о закрытии выдал Главный Врач больницы им. Тропиных. У больницы не хватает средств на поставку питания в наш пункт (проще говоря, нет денег на бензин). Мы предлагали оплачивать дополнительно эти расходы, но нас никто не слушал. Через пару дней скандал утих, а выдачу питания продолжили. До 20-го января мы все наперед оплатили питание на февраль, а 28-го числа увидели объявление "С 01.02.2012 года пункт закрывается". Деньги нам, конечно, пообещали вернуть. Но толку с того? Другие мамы подключили к "диалогу" с главврачом юристов. Медики утверждают, что их действия законны, кроме того, предыдущую жалобу мамочек рассмотрела мэрия и отказала в продлении работы пункта. Сейчас, как следует из официального ответа, не хватает денег на визиты к онкобольным, что уж говорить о детях. Нам даже посоветовали покупать питание в магазинах. О том, сколько случаев сегодня отравления малышами недоброкачественными "магазинными" творожками медики, видимо, не знают. 3 дня нам придется ездить в другой конец города - а сейчас все занесено снегом и вьюга на улице. Мороз - 14. А через 3 дня нам вернут деньги и придется идти в магазин, надеясь, что на этот раз беда не постучится в дом вместе с дорогой баночкой творожка и бутылочкой молока.Я понимаю проблемы больницы. И не только я, а все мамы. Мы согласны оплачивать бензин и другие расходы. У большинства из нас проблема ведь не в деньгах.Мы хотим давать детям лучшее. Неужели они этого не заслуживают? Обращаемся с просьбой урегулирования этого вопроса. При желании выход их ситуации всегда можно найти, ведь правда?|||На сайте Администрации Ленинского района Московской области мною был оставлен следующий вопрос: "Когда планируется выдавать жильё ветеранам и инвалидам ВОВ, вставшим на очередь в конце 2011-го года. И выделяется ли жильё этой категории граждан вне очереди?" В течении месяца я получила ответ по e-mail со следующим содержанием: "в 2011 году категории ветеранов и инвалидов ВОВ было выделено 3 квартиры". Я считаю, что ни на один поставленный мною вопрос я овета не получила. Так как количество ветеранов, получивших жильё в 2011 году меня не интересовало. Администрация просто решила соблюсти закон, по которому они обязаны были прислать ответ в течении месяца. А какой этот ответ - оказалось для них не важным. Считаю такую работу халтурой. Кстати, чтобы поставить ветерана ВОВ на очередь по получению жилья, пришлось написать самому президенту. Видимо, и в этот раз без президента не обойдётся.|||Я училась в этой школе - гимназии 7 лет (с 3-го по 9-й класс). хороших воспоминаний - мало. Звучит гимн "Ще не вмерла Украiна" в 9.00 утра. Все ученики стоят. Затем начинаются уроки. Моим классным руководителем была Бурдина А.С. Мало того, что она постоянно лезла не в свои дела, доходила даже до того, что приходила жаловаться домой. Потом мне очень влетал из-за неё. Плюс ко всему, истеричка редкостная. Я считаю, что ставить её классным руководителем нельзя. Более того, хочу сказать, что знаний в области истории Украины, всемирной истории, биологии, географии вообще не принесла. После 9-го класса я перешла в обычную СОШ №5. Мне было очень сложно учиться. Несмотря на то, что аттестат у меня хороший был. Единственный плюс - спасибо Легинзовскому С. Н. и Кибеко А. М.Они - преподаватели от Бога. Я считаю, что школа очень разрекламирована, а знаний, к сожалению, уровня гимназии не даёт!!!|||Мне приходилось более семи лет назад заканчивать Херсонский лицей журналистики, бизнеса и права - и впечатления остались только негативные. Я учился в специализированной группе по правознавству, и у нас уроков права было меньше, чем геометрии или алгебры! По техническим дисциплинам (которые нам по сути не сильно нужны) нас учили хорошо, требовали много, а вот уроки права были просто ужасны - преподаватель часто ошибался, делал глупые замечания. Недавно встретил знакомого, которые отдал своего сына так же в ХЛ ЖБП в группу по праву - ситуация не изменилась. А переводить школьника, который уже год как освоился на новом месте в другую школу нет смысла. Не понимаю, зачем себя лицей позиционирует как лицей "права", когда нет специальных уроков, специализированных лекций по праву, а идет программа как в обычной школе?|||Здравствуйте, дорогие друзья! Хочу оставить свой комментарий по поводу того, как меня обслужили в магазине мебели. С таким сервисом скоро легче будет себе самому все делать, от продуктов питания до мебели. Итак, вся проблема заключается в том, что я осуществил покупку мебели  и естественно мне обещали постпокупочное обслуживание. И все было бы ничего, но возникли проблемы.  Мой только что купленный диван не подавал никаких признаков “болезни”  и как только прошло три недели, он успешно разломался. Вызвали мастера. Мастер приехал без задержки, но привел материалы, которые, в принципе не соответствовали стандартам починки (полозья были еще тоньше, чем ранее). Как можно было рассчитывать на материал, который был еще слабее прежнего? Я не знаю. В итоге через неделю пришлось вызывать того же мастера. Как итог,  просто выплатили компенсацию, на которые пришлось заказывать полозья на заказ и они обошлись в три раза дороже. Вот так сейчас работают ниши магазины. Просто замечательно. Вы спросите, как правильно заказать мебель…на заказ и исключительно с вашими чертежами и наработками.|||Год назад мой муж в пьяном состоянии с приятелями. за это ему присудили выплату штрафа в размере 40000 рублей. В течение полугода муж выплачивал этот штраф, а квитанции сохранял у себя. Как оказалось в дальнейшем, это было неправильно, и нужно было относить их судебному приставу, но мы посчитали, что информация о проплате должны автоматически у них появляться.Но такой функции у них не оказалось, поэтому - без квитанций - у них выходило, что муж не гасит штраф. Мы переехали, и судебные приставы не могли никого застать на старом месте жительства, и мужа объявили в розыск, хотя мы жили в соседнем доме.По поводу невыплаты штрафа было проведено судебное заседание, на которое нас никто не позвал и на котором было принято решение заменить штраф 4 месяцами лишения свободы.В один прекрасный день приехала милиция, и мужа увезли в СИЗО, где он провел 2,5 месяца.Таким образом, за одно преступление муж был наказан дважды - штрафом и заключением.Разве это нормально? Предъявляю претензию к суду.|||Я живу на поселке "Красный Октябрь", у нас есть маршрут "пос.Стандартный - Город", ходит по графику, но часто бывает, что ломается и хорошо, что если хоть один ездит. Утром очень тяжело уехать на работу, а детям в школу. Автобус маленький, людей много, проходящий маршрут не останавливается, а трамвай вечно ломается. Особенно тяжело сейчас, зимой, стоишь с ребенком и уехать не можешь, такси вызвать тоже тяжело, постоянно нет машин в нашем направлении. Просили, что бы пустили или большой автобус или дополнительный, хотя бы на утреннее время, но безрезультатно. А ведь у нас очень много детей ездит в школу, хотя бы для них на 7.30 автобус, пусть он будет платный, но уже не будешь переживать, что ребенок мерзнет на остановке. Хотя Например сегодня в школу не смогли добраться многие дети, постояли, замерзли и пошли домой, завтра и я своего не поведу.|||Я живу в четырехэтажном блочном доме и он как-бы поделен на две половины соединенные ветрозащитным металлическим щитом шириной около метра. В апреле 2011г., от сильного ветра часть щита между третьим и четвертым этажом оторвало и он держался на одном гвозде. Звонила, писала в ЖКХ, что бы предприняли меры, ведь если он упадет, то в лучшем случае побьет балконы, кондиционеры, в худшем упадет кому-нибудь на голову. Обещали отремонтировать, давали письменный ответ, что к 01.09.2001 работу выполнят, но ничего так и не предприняли. Опять писала Попову С.Н., и опять ничего. В октябре лист оторвался и упал к соседям на втором этаже на балкон, при этом разбил внешний блок кондиционера, а нашему ЖКХ все равно. Так за что спрашивается мы платим деньги?|||К поликлинике № 33 я прикреплён уже 25 лет. За всё время я там был максимум 10 раз. После того, как моя жена была вынуждена туда обратиться, я понял, что ничего не потерял от того, что так редко там появляюсь.Проблемы со здоровьем у моей супруги начались летом 2011 года. Уже январь 2012, а решения проблемы так и нет. Она уже обошла практически всех врачей (терапевт, кардиолог, невропатолог, эндокринолог)и никто не смог помочь ей в решении её вопроса! Бесконечное количество анализов, экг и т. д. ни к чему не привели. На многочисленные просьбы жены, дать направление в ЛЮБОЙ мало-мальски значимый медицинский центр, был получен отказ с маловразумительными объяснениями. Осталось только пойти к главврачу, до этого мы пока не дошли. Более отвратительного обслуживания я не видел. Хотя подозревал, что так оно и будет, так как ещё 30 лет назад, мою мать точно так же "футболили" по всей поликлиники, в результате она умерла в 49 лет от инсульта! Последнее нововведение в нашей поликлинике - просто шокирует! Теперь даже к терапевту надо записываться за неделю! Короче говоря, пословица "Даром лечиться - это лечиться ДАРОМ" очень подходит для поликлиники № 33.|||У меня тек кран. Сам я решился туда лезть. Вызвал сантехника.Первое сказали что будет через час, был через три. Даже смешно было когда пришел, ну знаете как в кино кепка красный нос, запахон на все квартиру слегка пошатывающаяся походка.Так вот пришел сантехник, а кран на кухне протекал, и сразу определил что туту работы на пол дня, я кстати на работу не пошел, ждал его.Полез делать, снял кран, но воду забыл холодную отключить , короче мини патом на кухне получился.Все воду он наконец перекрыл что то начал крутить и сорвал резьбу, или что то там я не разбираюсь в этом, и вода как хлынет во все стороны. Благо я на первом живу и не кого не затопил, а он сразу трезвым стал выбежал куда то. Вода через пару минут перестала идти но в квартире можно было плавать а «Петровича» и след простыл. Воды в тот день и следующий во всем доме не было. Конечно починили извинились денег не взяли.|||Недавно купил квартиру в пос. Тепличный (пригород Луганска). Раньше там была миникотельная, потом какая-то фирма обрезала всем теплоснабжение и установила в каждую квартиру газовые котлы. Но проекта по газоснабжению никому на руки не дали. Пришлось обращаться в Луганскгаз. Вот тут-то и началось "хождение по мукам". Огромные очереди, хамское отношение сотрудников и т.д., я уверен, что многие с этим знакомы. Постоянно гоняют людей из кабинета в кабинет, заставляют собирать огромную кучу разнообразных справок. Послали из одного кабинета в другой, а там неприёмный день. Пришлось в другой день идти в этот кабинет, а мне говорят: "Вам надо не сюда, идите вон в тот кабинет". Из того кабинета ещё куда-нибудь посылают, и так постоянно. А большинство людей ведь работают и не имеют возможности несколько дней в неделю проводить в этих казённых учреждениях. По мнению знакомых, раньше обращавшихся в эту инстанцию, надо было просто дать взятку, и тогда всё легко разрешилось бы.|||Здраствуйте, так получилось, что мне пришлось поменять фамилию, для чего я обратился в отделение местного ЗАГСа. Персонал вёл себя корректно и приветливо. Я заполнил все необходимые документы, после чего мне сказали: "Мы отпровляем запрос по месту вашего рождения (г.Волгоград), чтобы проверить достоверность предоставленных вами документов, после того, как придёт подтверждение, Вы можете забрать новые документы". Так вот, это всё происходило в июле 2011, обычно запрос (как мне сказал персонал) "идёт" туда и обратно месяц, но мой запрос вернулся только в сентябре!    Я предлогаю, что бы впредь не возникало таких недоразуменй, перевести эти запросы в электронный вид. Потому что, намного быстрее отправить его по E-mail, это заняло бы не больше недели. Надеюсь моё предложение будет рассмотрено. Спасибо.|||Я хочу написать свой отзыв, о таком важном учреждении, как детский садик. Ни для кого, ни секрет, что сейчас очень тяжело получить место в детском саду. Мне очень повезло, и я получила место в детском саду, когда моей дочке было 2 года. Через год у нас начались проблемы с воспитателями и с детьми. Когда я приходила в садик забирать свою дочь, она была постоянно в синяках. Я разговаривала с воспитателями, а они отвечали: « Ну да, ее обижает один мальчик, но мы же не можем уследить за всеми». Пыталась поговорить с родителями мальчика, но это было бесполезно, я просила их, чтобы они поговорили со своим ребенком, но это было впустую. Когда я очередной раз пришла за дочерью, она сидела у сторожа в садике и, у нее весь палец был синим и опухшим. После садика я сразу поехала в травмпунк, там написали в карточке, что это ушиб. На следующий день я пришла в садик без ребенка, чтобы поговорить с воспитателем. Я показала карточку и потребовала объяснений, воспитатель мне ответила, что когда она оставляла ребенка у сторожа, у девочки было все в порядке, и вообще,  что это я сама своему ребенку палец дома ушибла, а сейчас обвиняю ее. После этого, я поставила воспитателя в известность, что буду писать заявление в милицию о снятие побоев, и заявление заведующей о том, что воспитатель уходит с работы раньше положенного времени и оставляет ребенка сторожу. В милиции мне сказали, что писать заявление бессмысленно, так как нет доказательств. Вечером мне позвонила заведующая детского сада и предложила перевести ребенка в другую группу, этого воспитателя так и оставили работать с другими детьми и даже не наказали, объясняя это тем, что в детских садах за такую зарплату работать не кому.|||–ó–¥—Ä–∞–≤—Å—Ç–≤—É–π—Ç–µ, –¥–æ—Ä–æ–≥–∏–µ –¥—Ä—É–∑—å—è! –•–æ—á—É –ø–æ–¥–µ–ª–∏—Ç—å—Å—è —Å –≤–∞–º–∏ —Å–≤–æ–µ–π –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–æ–π. –ò —Å–∫–æ—Ä–µ–µ –≤—Å–µ–≥–æ —ç—Ç–æ —É–∂–µ –Ω–µ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –º–æ—è —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∞—è –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞, —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –∞–≤—Ç–æ—Å–ª–µ—Å–∞—Ä–∏ –¥–∞–∂–µ —á–∞—Å—Ç–Ω–æ—Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å–∫–æ–≥– æ –ø—Ä–µ–¥–ø—Ä–∏—è—Ç–∏—è. –Ø, –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ, –ø–æ–Ω–∏–º–∞—é, —á—Ç–æ –æ–Ω–∏ –º–æ–≥—É—Ç –±—ã—Ç—å –ª—é–¥—å–º–∏ –Ω–µ –≤—ã—Å–æ–∫–∏—Ö –Ω—Ä–∞–≤—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã—Ö –ø—Ä–∏–Ω—Ü–∏–ø–æ–≤, –Ω–æ –æ–Ω–∏, –ø–æ –∫—Ä–∞–π–Ω–µ–π –º–µ—Ä–µ, –¥–æ–ª–∂–Ω—ã –≤—ã–ø–æ–ª–Ω—è—Ç—å —Å–≤–æ—é —Ä–∞–±–æ—Ç—É, –∑–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä—É—é –ø–æ–ª—É—á–∞—é—Ç –¥–µ–Ω—å–≥–∏. –ò—Ç–∞–∫, –¥–µ–Ω—å –∑–∞–¥–∞–ª—Å—è —É–∂–∞—Å–Ω–æ, —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª –∞–≤—Ç–æ–º–æ–±–∏–ª—å, –∏ —è –æ–ø–æ–∑–¥–∞–ª –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É. –í–µ—á–µ—Ä–æ–º —è –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª—Å—è –≤ –∞–≤—Ç–æ—Å–µ—Ä–≤–∏—Å, –∏  —Ç–∞–º –º–Ω–µ –æ–±–µ—â–∞–ª–∏, —á—Ç–æ –∫ –∑–∞–≤—Ç—Ä–∞—à–Ω–µ–º—É –¥–Ω—é –≤—Å–µ —Å–¥–µ–ª–∞—é—Ç. –ó–∞ —Å—Ä–æ—á–Ω–æ—Å—Ç—å –µ—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –±–æ–ª–µ–µ. –ù–∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –¥–µ–Ω—å —è –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª, —á—Ç–æ–±—ã –∑–∞–±—Ä–∞—Ç—å —Ä–∞–±–æ—Ç—É, –≤—Å–µ –±—ã–ª–æ –≤–µ–ª–∏–∫–æ–ª–µ–ø–Ω–æ, –Ω–æ –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–µ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞ –±—ã–ª–∞ —Ä–µ—à–µ–Ω–∞.  –í –æ–±—â–µ–º, —è –±—ã–ª –¥–æ–≤–æ–ª–µ–Ω. –ù–æ –≤—ã –º–æ–∂–µ—Ç–µ –Ω–µ –ø–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å, –Ω–∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –¥–µ–Ω—å –∞–≤—Ç–æ –æ–ø—è—Ç—å –Ω–µ –∑–∞–≤–µ–ª–æ—Å—å. –Ø –±—ã –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –≤–Ω–µ —Å–µ–±—è, –≤ –≥–Ω–µ–≤–µ –∏ —è—Ä–æ—Å—Ç–∏. –ó–∞–±—ã–≤ –ø—Ä–æ —Ä–∞–±–æ—Ç—É,  –ø–æ–º—á–∞–ª—Å—è –ø—Ä—è–º–∏–∫–æ–º –∫ –∞–≤—Ç–æ—Å–µ—Ä–≤–∏—Å—É, –∏–º–µ–Ω–Ω–æ –∫ —Ç–æ–º—É, –≥–¥–µ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –≤—á–µ—Ä–∞ –º–Ω–µ –æ–±–µ—â–∞–ª–∏, —á—Ç–æ –≤—Å–µ –±—É–¥–µ—Ç –≤ –ø–æ—Ä—è–¥–∫–µ. –ö–æ–Ω–µ—á–Ω–æ,  —è –ø–æ–Ω–∏–º–∞—é, —á—Ç–æ —ç—Ç–æ —Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫–∞ –∏ –≤—Å—è–∫–æ–µ –±—ã–≤–∞–µ—Ç. –ù–æ –≤ —Ç—Ä–µ—Ç–∏–π —Ä–∞–∑ –ø—Ä–æ–∏–∑–æ—à–ª–æ —Ç–æ–∂–µ —Å–∞–º–æ–µ. –Ø –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –≤ –Ω–µ —Å–µ–±—è –æ—Ç –≤–æ–∑–º—É—â–µ–Ω–∏—è, –∞ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—â–∞—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –º–Ω–µ –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ —Å–æ–±–∏—Ä–∞–µ—Ç—Å—è‚Ä¶–ü–æ–∫–∞ —á—Ç–æ —è –ø–æ–¥–∞–ª –≤ —Å—É–¥ –∏ –Ω–∞–¥–µ—é—Å—å –Ω–∞ —á–µ—Å—Ç–Ω–æ–µ –ø—Ä–∞–≤–æ—Å—É–¥–∏–µ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –∞–≤—Ç–æ—Å–µ—Ä–≤–∏—Å "–õ–∏–¥–µ—Ä"...|||Пару лет назад, работал сборщиком мебели в сети магазинов Максидом. Устраиваясь на работу, руководство обещало мне достойную зарплату и надбавки за сверхурочную работу. После первых недель работы в магазине понял, что за эту зарплату с меня все соки выжмут. Кроме сборки мебели периодически нужно было выполнять функцию грузчиков мебели, за которую естественно, ни кто не платил. Зато за опоздание не работу или нарушение дресскода, опоздание на работу или отсутствие отчета о том, во сколько закончил работу накануне, начальник отдела штрафовал нещадно. Касательно надбавок за переработку, их я не видел ни разу, сколько клиенты не расписывались в разнарядке, с указанием времени окончания сборки мебели, всё без толку.  На вопросы о том, когда заплатят за переработку, начальник отдела сборщиков, отвечал: не волнуйтесь, деньги будут. В итоге, после года работы, когда увольнялся, денег за переработку так и не увидел, и ещё не дали на руки ведомость, в которой расписаны сборки, за которые мне полагается зарплата, очевидно, было, что скрывать от меня.|||Спасибо МОСГОРТРАНСу за экспресс 903. Это очень хорошо, что вы обратили внимание на пожелания жителей! Однако, Вы не учли тот факт,что большинство людей ездит в гипермаркет «Наш». Люди, которые ездят на этом экспрессе выражают пожелание о продлении маршрута экспресса 903, так как самый лучший гипермаркет находится около остановки Федоскинская улица. На мой взгляд, целесообразно включить остановку «Федоскинская улица» в маршрут экспресса 903.Надеемся на Ваше понимание!В доказательство можно привести тот факт. что во время одной из таких поездок я провел опрос!89% опрошенных высказались за продление маршрута.2 % затруднились ответить, а остальным - без разницы. Но большинство ЗА продление. Всего было опрошено 50 человек. Я считаю,что этого достаточно,чтобы принять разумное и целесообразное решение.С уважением, Максим Александрович!  Если необходимо, то я могу написать заявление-просьбу в вашу организацию для быстрого ответа на мой вопрос-обращение.|||Здравствуйте!В моей квартире потекла труба. Я специально взяла на работе выходной за свой счет чтобы вызвать слесаря. Во-первых еле-еле дозвонилась диспетчеру, то трубку не брали, то сбрасывали. Это полное безобразие! Дозвонилась ближе к обеду, объяснила ситуацию, что у меня потекла труба в ванной комнате, нужен слесарь. Мне ответили ждите к 15-00. Так я прождала до вечера, но ко мне так никто и не пришел. Естественно звоня по телефону чтобы высказать все что я думаю, трубку никто ни брал. На следующий день я позвонила с работы, объяснила нормальным языком, что это за такое хамское и безответственное отношение к людям, на что мне по телефону ответили, что я не звонила, и не оставляла заявку. Я не стала тратить свои нервы, и вызвала за свой счет слесаря по объявлению в газете. Мне нужен совет, как поступить в данной ситуации, к кому обратится?|||Вожу своего сына, в специализированный дет сад №46. Сад предназначен для детей с офтальмологическими заболеваниями. Хотя, много детей  посещают сад с нормальным зрением. Здание садика это бывший роддом, планировка не подходит для садика. Многие группы проходные, то есть, забирая детей, родители должны пройти через несколько групп, создавая тем самым сквозняки, а в зимний период, разнося простудные инфекции. Кроме того в этом садике, в прочем как  и во всех садах нашего города родители платят ежемесячные сборы в фонд группы, только размер сбора здесь гораздо больше. В начале каждого года, сдаём по списку обязательные товары, куда, почему то входит и освежитель воздуха, хотя сан станция запрещает использовать освежители в садах, поскольку у детей возможна аллергия.Кроме вышеперечисленного на плечи родителей ложится капитальный ремонт помещений вплоть до замены проводки, в других садах нашего города такого нет, я понимаю сдать деньги на косметический ремонт. Почему капитальный ремонт делают за счёт родителей?Уже давно подыскиваю новый сад, но найти место в другом садике очень тяжело|||Помогал своей бабушке, в середине осени прошлого года, оформить наследство. Все документы подготовил, оставил деньги и уехал. Бабушке пришлось самостоятельно ходить по всем инстанциям для завершения оформления, имея все готовые документы на руках. В Конотопском БТИ ей вначале все верно подсказали, когда она прошла первую стадию оформления, ей сказали пойти взять справку с архива. Две недели ожидания ответа с архива, оплата за саму копию и оказалось...что она не нужна, данный документ с БТИ есть, необходимо взять совершенно другую справку. В общем, мало тех очередей, что в БТИ постоянно, так еще и приходится бороться с самими работниками - они постоянно нервничают, кричат и не умеют ничего объяснять. А тут еще и заставляют приносить не нужные справки (зная, что человек пожилой). Знаю, такая ситуация с БТИ во всех городах, но такая некомпетентность сотрудников меня возмущает!|||Являюсь клиентом этого банка на протяжении двух лет, так как зарплатная карта оформлена именно здесь. Так же в "Юниаструм Банк" была оформлена кредитная карта, по которой ежемесячно в срок делаю положенные выплаты. Несколько месяцев назад обратилась к сотрудникам банка с просьбой о увеличении лимита, но, так как в данный момент нахожусь в декретном отпуске, получила отказ.Какого же было мое удивление, когда за пару дней до Нового года мне позвонил сотрудник данного отделения и сообщил, что для меня УЖЕ ОДОБРЕН кредит на сумму до 200-т тысяч. Я была крайне удивлена, и несколько раз уточнила, действительно ли данное предложение адресовано мне. На это меня заверили, что я могу в любое время приехать и чуть ли не получить указанную сумму в тот же день. После праздников, вспомнив о данном предложении, отправилась в офис банка, дабы взять необходимую сумму. Справедливости ради хочется отметить, что была она в два раза ниже мне предложенной. В банке мне предложили еще раз составить заявление на получение кредита. Решив, что процедура такова, согласилась, ведь по телефону меня заверили, что все уже одобрено и ждет меня. Но в офисе сотрудник уже не был так уверен, хотя мне ничего не сказал. Какого же было мое удивление, когда через три дня мне позвонили и отказали!!Да, я понимаю, что мой доход на данный момент не велик. Но зачем тогда звонить и предлагать мне то, в чем потом откажут??? Или это политика банка такая - главное - заманить, а что будет потом - не важно. Так же, на протяжении года я являюсь добросовестным плательщиком, и если я пришла брать кредит - значит я знаю, подо что его беру. Позвонила на горячую линию с просьбой разобраться в ситуации - извинились, сказав, что банк оставляет за собой право на изменение решения. Тогда прошу больше не беспокоить меня и не заставлять оставлять грудного ребенка с бабушками и ехать к Вам в офис просто потратить лишние пару часов. Ведь предложение "точно одобрено" отличается от "можно попробовать", ибо во втором случае я реально оцениваю свои шансы и понимаю, что мои официальные доходы на данный момент низкие и под честное слово мне кредит никакой банк не выдаст. А когда слышишь от банка, с которым длительное время сотрудничаешь, что все уже одобрено - начинаешь надеяться и ждать.По остальным вопросам работа банка в целом и его сотрудников в частности меня абсолютно устраивает.|||При собеседовании при устройстве на работу в отделение "Приватбанка", город Судак, улица Ленина, 40, Автономная Республика Крым, уполномоченные лица, которые занимались отбором объяснили, что для работы у них нужна активность, коммуникабельность и стрессоустойчивость (последний пункт мне был немного не понятен, но потом все прояснилось).Когда проводили тренинг или как там у них это называется, я была шокирована: там обучали, как обманывать клиентов банка и прямым текстом говорили, что нужно и как доносить до посетителя, как оформлять виртуальные карты на клиентов, чтобы потом они сами того не ведая, оставались должниками банка. Что нужно многое умалчивать, а то и открыто говорить неправду. Конечно, я оттуда ушла, не проходила ни испытательного срока, ни дальнейшего отбора, так как работать на мошенническую финансовую структуру не позволяет совесть.|||Пользуюсь авиакомпанией "Днеправиа" (для командировочных целей) уже второй год, нравится относительно низкие цены на билеты. Но иногда авиакомпания подводит своих пассажиров, и меня соответственно. Ранее, присылали другие самолеты (которые даже вмещали меньше пассажиров, чем продано билетов), опаздывали (в декабре пару раз, примерно на час). А один раз вообще усложнили жизнь по-полной. В осенью 2011 года, в пятницу, должен был вылетать вечерним рейсом, и быть в Днепропетровске около 22 часов. Но с самолетами что-то напутали и тот самолет, который должен был нас отвозить в 21 час с минутами, в это время только летел в Днепропетровск для осуществления рейса в Киев! В итоге, в Днепропетровске был после двух часов ночи, машине меня не дождалась, и пришлось взять такси. В Днеправиа объяснили, что один самолет поломался - но ведь существуют запасные. В общем, низкая цена иногда подтверждается низким качеством обслуживания...|||Являясь индивидуальным предпринимателем, я вынужден заниматься составлением отчёта в пенсионный фонд каждый год. Сразу оговорюсь, с этого года, слава богу, отчётность отменили. Опишу процедуру сдачи  в прошлом. Мало того, что в нашем отделении сумасшедшие очереди, так ещё надо простоять не в одной, а в двух очередях. Прежде чем сдать отчёт в нужную комнату, необходимо постоять в очереди в другую, где девочки на компьютере делают распечатку о поступивших взносах. Не понимаю, почему нельзя посмотреть сведения о моих проплаченных взносах сразу, в той комнате куда непосредственно сдаю отчёт? Сначала я стоял час на сверку, потом ещё час на сдачу. Занял очередь в обе комнаты одновременно и, естественно, пропустил очередь в комнату для сдачи отчёта пока делал сверку.И это ещё не всё. Каждому платильщику, не только предпринимателям, присылают письма "счастья" с информацией о накопленных взносах. Если раньше их присылали прямо домой, то теперь исключительно на почту. Это очень не удобно. Я живу в другом месте и ехать на почту за письмом некогда. А моя мама не может за меня получить письмо на почте, которое, на самом деле, не особо и нужно. Но приходиться ехать, т.к. по извещению с почты не понятно нужное это письмо(мало ли, может быть в нём сведения о том, что мои взносы не дошли до ПФР) или не очень. Всё в нашем отделении ПФР делается для того, чтобы усложнить жизнь людям!|||В декабре 2010 года, по улице Пашутинской д.12, жэком №  4 проводились ремонтные работы отопительных систем, и это после начала отопительного сезона. После завершения работ, отопительные радиаторы (батареи) в некоторых комнатах остались холодными, при температуре воздуха на улице -150С. То есть, в квартире стало холодно, такая ситуация сложилась и в других квартирах расположенных на одном стояке с нашей квартирой.  Неоднократные обращения в ЖЭК результатов не дали, главный инженер обещал устранить с недели на неделю. Обращения в ТЕЦ, также не дали результата, ответ один: за коммуникации в доме ответственен ЖЭК. Обращение в городскую Администрацию также остались без ответа. До середины января,  ремонтных работ никто не проводил, а в конце января пришли сотрудники ЖЭКа и сообщили, что до конца отопительного сезона делать ничего не будут. Главный инженер ЖЭКа уверял, что к следующему отопительному сезону проблему решат. В октябре 2011 года начался новый отопительный сезон, и снова ситуация повторяется – отдельные батареи в квартирах холодные. И только в декабре 2011 года работники жека занялись починкой. Результатом их работы стали еле – еле тёплые батареи. Хотя в Правилах о предоставлении услуг тепла говорится о том, что если фактическая температура батарей не соответствует заявленной поставщиком, абонент имеет право на перерасчёт. Однако  ЖЭК и ТЭЦ отказываются делать перерасчёт, мотивируя это тем, что пока в помещении температура воздуха не ниже +180С перерасчёт ни кто не сделает. А как же тогда Правила предоставления услуг, только бумажка?|||Здравствуйте, дорогие друзья!  Хочу рассказать вам про работу нашего такси. Хотя это и не секрет для всех. В-первую очередь хочу пожаловаться на цены. В последнее время я понимаю, экономическое положение в Беларуси не весьма дачное, но цены на маршрутное такси поднимались 3 раза и, причем весьма существенно. Но это еще не все. Вторым аспектом можно назвать то, что водители в погоне за рублем, не обращают внимание на правила дорожного движения, что может повлечь за собой как опасность со стороны водителя,  так  и пассажиров, и пешеходов, и другого транспорта. На сегодняшний момент один  из водителей  побывал в аварии трижды: до сих пор на ходу. Как можно с таким осуществлять перевозки? Поэтому необходимо осуществить контроль за деятельностью водителей маршрутного такси. Как контролер в массовым транспорте, так и контролер в маршрутном такси должен осуществлять  контроль за деятельностью водителя.  Обратите внимание на набор персонала. Водители без водительского удостоверения, это вообще водитель? Люди будьте  внимательны к кому вы садитесь в маршрутку - от этого зависит ваша жизнь!|||Мы живем в Казани, в микрорайоне "Азино-1". Нашей управляющей компанией является УК "Азино-1", которая, мягко говоря, очень странно начисляет ежемесячную оплату. Так, например, в ноябре нам принесли счет-фактуру, где оплата составляла 4500 руб., в декабре итоговая сумма увеличилась на 400 руб. и стала уже 4900, а в январе - 5100. При этом тарифы на коммунальные услуги за этот период не увеличивались, а мы оплачиваем коммунальные услуги по тарифам, а не по приборам учета. С этой же проблемой столкнулись все жители нашего дома: у всех в счет-фактурах за последние три месяца суммы выросли.Но и это еще не все. Нас обязали оплачивать какую-то странную услугу: страхование. При этом никто из жильцов, проживающих в микрорайоне Азино-1, никакие договора о страховании не подписывал! В министерстве архитектуры, строительства и ЖКХ, куда я обратилась за разъяснением, очень удивились этой страховке и обещали разобраться. Однако эту строку из счет-фактур до сих пор не убрали.|||Сколько  работ поменял, но такого ещё не видел.  Когда пришел на собеседование, мне красочно всё рассказали: суть работы и условия оплаты. Работа оказалась довольно простой: комплектация и загрузка товара в машину. Оплату обещали около 1500 грн. И я согласился. Обидно то, что целый месяц я добросовестно выполнял свою работу: без краж и обмана, а в итоге обманули меня. И вот стоим коллективом под дверью кабинета: сначала заходит один  и через минут 15 выходит, все сразу начали спрашивать: «Почему так долго?» и в ответ услышали: «Зайдете - поймете!» Оплата производилась так: сначала хозяин спрашивал, сколько мы заработали по нашему мнению за этот месяц, а потом, слыша в ответ заранее обговоренную сумму 1500грн., он доставал конверт, давал в руки и прощался. Я в свою очередь, не выходя из кабинета, пересчитал, сколько там денег. Оказалось 740 грн.  Я начал было выдвигать свои претензии к нему, а в ответ только и услыхал: «А я тебя не знаю, кто ты такой?» И как после этого  верить людям.|||Центр в нашем небольшом городке открыли сравнительно давно (больше пяти лет назад). С первых дней открытия нас пригласили посещать центр. У меня сын инвалид детства, диагноз ДЦП. Это было такое счастье. Ребенка давно тянуло к деткам, но из-за того что он не разговаривал и отставал в развитии он не мог играть со сверстниками, а младших мамы тянули и скоса посматривали. Мне это было неприятно и мы гуляли сами. Каждый день мы ходили в центр реабилитации на весь день, я смогла пойти на работу. Казалось жизнь наладилась. Но счастье длилось недолго. Сын подрос, и стал требовать большего внимания от воспитателей, ему уже не интересно было сидеть за столиком и рассматривать картинки, он хотел играть мяч, рисовать и т.д. Нас стали отправлять то за одной справкой, то за другой. это я потом поняла, чтоб отвадить нас из группы, мол нет справки не приходите. Потом вообще сказали он у вас большой ростом, а другие детки маленькие, мы не можем его взять. И вот мы сидим дома, я уволилась с работы. И нет никакого решения этой проблеме. Сыну сейчас 15 лет. Насколько мне известно посещать подобные учреждения детки могут до 18 лет. Но пока вот так.Заведующая решила поскольку центр такой один в нашем городе, то она здесь царь и Бог и сама лучше знает кто туда будет ходить.|||Мои родители обратились к ЧП "ЭССКО" ООО А.Н.Р. Проект за услугами строительства каркасно-щитового здания мини-гостиницы. Подписали договор, согласно которому 50% суммы стоимости постройки они внесли предоплатой, а остаток же должен быть выплачен по факту. Срок сдачи готового объекта 17 января. Недоразумения начались уже на стадии возведения фундамента - поскольку почва неоднородная и поверхность неровная (вот неожиданность-то на Южном Берегу Крыма!), за него нужно доплатить ни много ни мало 2 тысячи у.е.! Дальше веселее, на очередном этапе строительства руководитель ЧП Чернышов Александр заявил. что денег не хватает и выпросил еще 25% оплаты. Родители люди интеллигентные, понимающие, вошли в положение, пошли на уступки. В итоге строительство затормозилось вообще, бригада рабочих разбежалась, поскольку он им не платил. С горем пополам набрал другую - оказалось, что нет материалов, и денег на них тоже НЕТ. После долгих споров, ругани и сомнений, были отданы деньги и на необходимые материалы и  - о чудо, он купил и даже привез! Но на этом чудеса закончились. сегодня 18-е, гостиница должна быть готова еще вчера. Но в наличии 4 стены, крыша, перекрытия и бригада обозленных мужиков-строителей, которым тоже не заплатили... Ни окон, ни дверей, ни сайдинга, как говориться. А Александр вот уже второй день тупо не берет трубку. Родители в трансе, так как отдали последние деньги, вложили все что было, надеясь, что уже к началу сезона смогут начать как-то отбивать затраты... В начале следующей недели планируют подавать иск в суд, поскольку других вариантов нет.|||Мой муж попал в неотложку с тяжелой травмой (болгаркой порезал ногу). Была большая потеря крови с угрозой для жизни. Но к операции приступили не сразу, а сначала все долго записывали. Неужели нельзя было все данные записать со слов друзей, которые его привезли или позже?Крови для переливания в больнице не оказалось, это тоже непонятно. Как больница скорой помощи может так работать? Там должно быть все организовано для спасения людей.И в такой ситуации мужа не положили в больницу, а отправили домой. На следующий день хирург из поликлиники  мне сказал, что его должны были оставить минимум на сутки, чтобы убедиться, что после операции нет осложнений.Можно сказать, что нам повезло. Муж был раньше донором и потому выжил. Постарайтесь не попадать в эту больницу, хотя знаю, что там много талантливых врачей.|||С 2005 года мы являемся абонентами компании "Воля" (в момент заключения договора они назывались "Витал", № договора 20053018. Сначала стали пользоваться их услугами кабельного телевидения, а позже подключились и к интернету. Все было просто замечательно. Цена услуг значительно ниже, чем у других провайдеров, все неполадки и неисправности устраняли очень быстро, сервисный центр поражал небывалой вежливостью. Но в ноябре 2011 года у нас начались проблемы с компанией. В нашем доме на протяжении недели наблюдались скачки напряжения, после чего интернет "забарахлил". Страницы не загружались, скорость прыгала в течение дня. Вызвали мастера, проблему устранили. Но через пару дней все возобновилось. Неоднократные обращения в компанию заканчивались длительным ожиданием ремонтников и нашими жалобами. Интернет фактически не работал, а мастера просто не являлись по вызову. "Дожаловались" мы до Киева, нам пересчитали абонплату за 14 дней, но от этого легче не стало. Когда мастер наконец-то явился, он пояснил, что проблемы связаны с оборудованием компании, его нужно менять. Мастер ушел, а мы стали ждать. Ничего не изменилось в течение 10 дней. Опять вызов, опять неявка. На этот раз жалобы принесли еще один сюрприз: нам оформили скидку на услуги компании. Но интернет так и не заработал.Наконец, спустя месяц, мастер пришел. Осмотрев компьютер, он пояснил, что проблема именно в нем. Нелицензионный "Виндовс", слабый процессор - вот в чем беда. Мои заявления о том, что ни ноутбук мужа, не нэтбук подруги (с лицензионным ПО!!!) не работают, если подключить их к кабелю, не произвели впечатления на специалиста. В итоге он все же сказал, что проблема может быть и в оборудовании компании и пообещал устранить ее в течение 3-х дней.По истечение этого срока, изрядно устав от проблем и непонимания, опять звонили в компанию. Оказывается, из-за перебоев с напряжением возникают проблемы с коммутатором "Воли". Нам следует обратиться в ЖЭК, чтобы они что-то сделали с этим. Такого мы не ожидали. Решили отказать от услуг компании, уже даже пригласили другого провайдера переподключить нас. И только после этого "Воля" "соизволила" заменить оборудование. Теперь все работает, как часики.Да, у нас есть скидка и это немного успокаивает. Но эти 2 месяца были ужасными. Надеемся, что теперь все вновь будет,как и прежде, а компания станет больше ценить своих абонентов.|||Я всегда уважала работников милиции и всегда думала, что в данной организации работают профессионалы своего дела. Но когда я столкнулась с работой данной организации, всё оказалось далеко не так. Отдел дознания в этом ОВД вообще работает по правилам времён инквизиции. Дознаватели не знают законодательства, знания их ограничиваются только знанием статей УК РФ подследственные именно их подразделению. А именно дознаватель Амасова Т.Р. ведёт допрос подозреваемого в отсутствии его адвоката. Система у них там отработана железно. Дознаватель звонит адвокату из списка и говорит, что сейчас у неё будет следственное действие такое то, адвокат говорит, что свободен и приедет через столько то. Дознаватель тем временем начинает допрос, и по его окончании появляется адвокат, который ставит подписи в нужных местах протокола и дознаватель подписывает ему ордер на оплату. Вот такая артель образовалась. Вместе денежку сколачивают. Адвокату зар плата, а дознавателю "палка" на милицейском сленге раскрытое дело. Отсюда раскрываемость, статистика, награды, выслуга, вот мол отличились. Так Амасова Т.Р. даёт уголовное дело на ознакомление и предъявление обвинения в не подшитом и не пронумерованном виде. Т.е. потом, она может с уголовным делом сделать всё, что она захочет. В общем бардак и УЖАС!|||Когда родилась дочка, долго думали в какой детский сад пойдем. В результате решили встать на очередь в детский сад "Светлячек". Тем более что, очень было хороших отзывов от мох знакомых.  Пока мы сидели дома, решила немного подзаработать зарегистрировалась в компании AVON (потом стала координатором, а для того чтобы стать координатором нужно было открыть ИП в налоговом органе), в результате чего я просто ушла в долги.А так как дочь оставлять было не с кем, пошла в детский сад просить, чтобы нас взяли в садик, но к сожалению очередь еще не подошла, директор очень отзывчивый и добрый, долго успокаивала меня. Хоть мне и отказали, я рада что мы решили именно в этом садике. Они не виноваты в том что детский сад не расширяется.Надеюсь, что в скором времени увеличение мест в детских садах произойдет. Остается желать только лучшего. А ведь я такая не одна и таких семей в нашем районе много, не говоря уже о всей России. С начала делают акцию, что после второго ребенка,выплачивается эная сумма, а о том, если в детских садах не будет мест и они полностью будут забиты детьми, почему-то не предусмотрели.|||Мой знакомый решил попробовать найти работу через кадровое агентство Импульс, которое расположено в Херсоне в самом центре. Думал, что агентство самое лучшее в городе, быстро найдут ему работу. Но в итоге, он потратил на агентство деньги и время (более 2 месяцев), но работы так и не нашли (вот недавно он только сам нашел, через знакомых). В агентстве сразу сказали, что работу по его специальности быстро найдут (хотел торговым агентом работать), мол спрос большой. Взяли деньги и начали тянуть время, по телефону говорили, что работа уже найдена, осталось только немного подождать и будет там место. И так прошло два месяца. Что не приятно - там не говорили, что работы на данный момент нет. Они просто дарили обещания, давали надежду, что даже самим искать не нужно, работа у него в кармане...И это при том, что сами условия при уже найденной работе были бы ужасными (проценты с зарплат).|||Имеют ли право инспектора приходить и перекрывать газ всему подъезду из-за того, что есть доступ не во все квартиры? Мы два дня были без газа только потому, что соседи живут в Москве и ключей не оставили ни соседям, ни родственникам. У большинства жильцов маленькие дети, которых они категорически не согласны кормить вермишелью быстрого приготовления. На второй день утром еще и оказалось, что на первом этаже жильцам необходимо менять газовую трубу, или газ вообще не включат. Спасибо, хоть к вечеру управились.  Если появляются какие-то новые правила, указания или стандарты, никто не ставит жильцов в известность. В этот раз я узнала, что вытяжку нельзя вешать в одном помещении с колонкой. А прошлые разы инспектора бегали с линейкой вокруг той-же вытяжки, интересовались, насколько высоко висит и соизмеряли со стандартами. Раньше было можно. Раньше придирались к трубе, которая из колонки в вентиляцию идет. А в этот раз даже не посмотрели. То же самое со шлангами к плите и колонке. Сколько можно?|||В соответствии с законом Украины «О помощи семьям с детьми»,  матерям, находящимся в отпуске по уходу за детьми до 3-х лет полагается  выплата в размере 100% прожиточного минимума для детей до шести лет.  В тоже время, мне выплачивали минимальную сумму на ребёнка, не уведомив о возможности получения этого же вида помощи, но в большем размере. Обратившись в вышеуказанную организацию с заявлением о перерасчёте и выплате положенной мне помощи, я получила необоснованный отказ. Руководство  Управления труда и социальной защиты населения Ленинского района, предложило мне обратиться с моей  жалобой в казначейство Украины.  Посчитав, что своим отказом данная организация нарушила мои конституционные права, я обратилась в суд. Суд частично удовлетворил моё исковое заявление и обязал организацию провести перерасчет. Организация провела перерасчет только за один год. Обратившись в Управление труда и социальной защиты населения Ленинского района, с заявление провести перерасчет за остальные годы я получила отказ, и предложение обратиться в суд с новым исковым заявлением.  Получается, чтобы получить выплаты в полном объеме, за три года, я трижды должна обращаться в суд.  Сложилась абсурдная ситуация.|||Здравствуйте. Никогда не думала, что трудно найти нотариуса, если требуется срочно оформить документ. Нотариальных контор много, и если в приемной нет очереди, рассчитывала, что препятствий не будет. Именно так эти услуги рекламируются.Мне нужно было отправить ребенка с бабушкой в Россию и требовалось оформить доверенность, чтобы их пропустили на таможне (времени на это нужно 5-10 минут), но в конторе нотариуса Беседы Т.Д. нам отказали без объяснения причин, хотя других клиентов не было. Я подумала, что нотариусы специализируются на определенных видах документов. Ничего подобного – перечень у всех висит одинаковый.Позже я поняла причину отказа – невыгодные клиенты. Неприятно почувствовать такое отношение. Почему бы не указать тогда при входе, что оказываем только услуги, которые стоят дорого.|||Мои пожилые родители живут по адресу ул. Барнаульская дом 4 Б 410015 г.Саратов. Исправно платят коммунальные услуги, я хочу обратить внимание, что около дома устроили настоящую свалку мусора, появилось множество крыс и это около жилого дома, рядом находится детская площадка, детский сад. Мы не раз обращались к коммунальщикам, писали главе администрации заводского района г. Саратова Наталичеву Вячеславу Владимировичу, но безрезультатно. А ведь в стоимость коммунальных услуг входит и уборка мусора и многие другие обязательства, которые не выполняются. Например, с нас даже летом берут ком.услуги за отопление даже летом, хотя горячей водой мы пользуемся с помощью газовых колонок, а зимой о нормальном отоплении приходится только мечтать, люди спасаются газовыми горелками и электрическими обогревателями. Как найти управу на наше " доблестное " ЖКХ мы не знаем. Интернет страницу ЖКХ нет возможности найти. Вот адрес странички главы администрации заводского района: http://заводской-район.рф/adm inka.htmlЕ майл: zavodrs@rambler.ru|||Необходимо было срочно снять квартиру в городе Киеве на длительный срок. Нашла объявление в газете, позвонила. Указали адрес по которому подъехать, представились агентством недвижимости. На месте предоставили якобы базу квартир, которые сдаются в аренду, созвонились якобы с хозяином одной из них, договорились встретится. Компания сразу предварительно взяла оплату за предоставление базы данных в размере 250 грн. Хозяин квартиры, естественно, на встречу не явился. Все телефоны и адреса из списка оказались липовыми. "Агентство" на все вопросы отвечало - ничего не знаем, ищите сами, мы Вам предоставили только базу. Формально они может быть и правы, т.к. договор заключен на "оказание информационных услуг предоставления доступа к базам на сайте", но фактически это чистой воды мошенничество, поскольку база как таковая предоставлена не была, а лишь фиктивные адреса-телефоны.|||Хочу написать не очень лестный отзыв о службе занятости Верх - Исетского района города Екатеринбурга. Мой брат переехал на постоянное место жительства из другого региона. Какое-то время не мог найти работу. Решили обратиться в  службу занятости. С него потребовали справку о среднем заработке, хотя у него на руках была справка о заработной плате по форме 2 – НДФЛ.  Ладно, попросили знакомых со старой работы заполнить необходимую форму справки, заполненная справка шла почтой долго, так как брат переехал из далека. В результате, когда справка пришла, там не оказалось какого-то номера предприятия и в постановке на учет и выплате пособия по безработице ему оказали. Хотя можно было узнать этот номер и вписать в эту справку, сам он побоялся это сделать. А работники службы проявили формальность и равнодушие.|||Здравствуйте, дорогие друзья! Хочу поделиться с вами своей проблемой, так как уже просто нет сил и никто, даже в лице природоохранной службы не желает помогать. Итак, вся проблема заключается в том, что люди в последнее время ничего не уважают и ничего не бояться, но это “ пока поп не перекреститься”.  Все это сводиться к тому, что теперь уважение к природе, жильцам да и просто гражданам отсутствует. Все доры просто забиты автомобилями. И мало того, что они забиты, так они не только занимают места на стоянках, дороге, перед входом, так они еще позанимали все места на зеленых зонах, местах отдыха, местах для детских игр, спортплощадках. А наши всеми любимые инспекции и инстанции просто-напросто закрывают на это глаза. Сколько раз звали, сколько объясняли, сколько раз показывали, все без толку. Мы разберемся - вот фраза на все случаи жизни. Результата ноль. Зеленой травы уже вообще перед домом нету, детям негде играть, негде посидеть даже, престарелым людям нет возможности спокойно передвигаться ВСЕ заставлено автомобилями. Поэтому пишу эту жалобу на  природоохранные органы, так как ЖКХ с этим справляться не хочет. Теперь вместо того, чтобы фотографировать автомобили и посылать в природоохранные организации для штрафа необходимо фотографировать работников природоохранных организаций и отсылась прямиком  к министру  жилищно-коммунального хозяйства.|||После школы перед армией на полгода я решил подработать охранником в торговом зале, договорились с начальником гиппермаркета, все вроде шло хорошо, пока в стране экономический кризис не стал давить на людей вынуждая их оставлять свои рабочие места в поисках другой более оплачиваемой работы, хотя и намного тяжелее предыдущей.В армию меня сразу не взяли, дали отсрочку на пол года, до следующего призыва и тут подвернулся шанс нормально подзаработать съездив в Россию на заработки подсобником, один выезд в Россию стоил два месяца работы в "Гиппо" и вот я пришел к начальнику смены с вопросом уволиться, но он мне отказал, мотивируя, что некому работать.Я был выходной и пошел напрямую к директору "Гиппо" с тем же вопросом, но и он мне сообщил, что между мной и гиппермаркетом заключен контракт на три года, и если я хочу уйти с работы, то он должен уволить по статье: за нарушение условий контракта или прогулы; хотя при трудоустройстве мы обсуждали вопрос увольнения без головной боли.А теперь ломаю голову уйти со статьей или пойти к юристу и через суд чистым уволиться, потому как данные статьи в моей стране считаются серьезные и, если я найду действительно нормальную работу, с таким богажем прошлого меня туда не возьмут. Попался на крючок системы.|||Райффайзен банк Аваль в Херсоне себя позиционирует как доступный работодатель для каждого, кто даже не имеет экономического или юридического образования. Но то, что реклама про "постоянный набор" работников висит на биллордах города говорит о многом - с такой оплатой труда и требованиями там нет смысла работать! Зачем всех обманывать, про такую хорошую работу? Тем более, обещая быстрые повышения? Требования для работы в Call и Collection центрах весьма высоки - без перерыва сидеть по 7-8 часов, отвечать на море вопросов и при этом выполнять ежедневный план по обслуживанию клиентов. Я решил попробовать, ходил дня три на тренинги-обучения, все было хорошо. Но когда пошла практика - я понял, что так работать нельзя, тем более за такие копейки! Знал бы раньше, что будут такие требования (минимум 240 человек обзвонить за смену), то не ходил бы на эти тренинги. Оплата труда минимальная, требования высокие - к ним лучше не обращаться! Да и роста карьерного не наблюдаю - знакомый там работает уже более 8 месяцев, пока и не заикались про повышение, мол "не всем же быть руководителями".|||В нашем районе школа №73 считается хорошей. Для нас было важно, что обучение на русском языке и понравилось, что можно выбрать класс по способностям ребенка. Плата за обучение через бухгалтерию была чисто символической.Но на родительских собраниях нам постоянно объявляли о различных школьных нуждах и просили благотворительной помощи. Благотворительная помощь должна быть добровольной, но нам назывались конкретные суммы, которые нельзя было игнорировать. «Не нравится, уходите в другую школу», - вот такие ответы мы получали от администрации. Но какой смысл? В других школах такие же условия, но там ребенку еще пришлось бы адаптироваться в новом коллективе.С «благотворительностью» мы смирились.Но у нас был еще один обязательный взнос – подарок директору на день рождения. Классный руководитель называл сумму, которую должен сдать класс. Потом, правда, директор сменился и это прекратилось.Вот так мой сын получал школьное образование.Самое странное, что к учителям претензий нет. Представляю, как им трудно работать. Кроме обучения, им приходится выбивать деньги из родителей, чтобы не остаться без работы.|||Утром 10 декабря 2011 года, я выходя из подъезда дома, находящегося по адресу улица Васильева 4Б, подскользнулась на обледенелых ступеньках и упала ногой на острою кромку ступеньки. В последствии чего четыре дня не могла ходить (передвигалась с большим трудом). Сходив в травмпункт врач травматолог, осмотрев мою ногу направил меня на рентген. Снимок рентгена выявил у меня микро трещину тазобедренной кости. Посмотрев на снимок врач назначил мне обезболивающие препараты, открыв больничный.  После этого случая очень бы хотелось, чтобы организация ТСЖ выполняла свои прямые обязанности по уборке дворов и территории у подъездов, а именно выдавала соответствующие распоряжения дворникам по уборке территорий. Например: уборка наледи и посыпание песком или солью).  За что мы платим коммунальные услуги, если организация не выполняет свои прямые обязанности?|||Прошлым летом обратились в  Студию комфорта «Домашний Уют» для замены окон. Они устанавливали окна в других квартирах нашего дома, и мы тоже решили воспользоваться их услугами. Выбрали профиль  WINBAU (Германия), фурнитуру нам посоветовал менеджер, и мы заключили договор. Цена, условия гарантии, срок исполнения нас устроили.Через две недели наш заказ выполнили. Монтажники нам сдали работу, все было в порядке. Но примерно через месяц дверь начала плохо закрываться. Мы подумали, что ее неправильно установили. Позвонили по телефону в «Домашний Уют». Секретарь нас успокоила, что нужна регулировка и пришлют мастера в ближайшее время. Больше на звонки не отвечали (видимо, наш телефон попал в черный список) и мастер не появился. Позже я узнала, что многие фирмы, устанавливающие окна, не выполняют гарантийные обязательства. И заключая договор, об этом тоже нужно наводить справки.За деньги эти работы охотно выполняются. Мастер из другой фирмы нам все исправил.|||Я довольно часто езжу с Киева в командировку в Москву, через Конотопскую таможенный пост. В целом, Конотопская таможня обслуживает довольно быстро, намного быстрее, чем пост в России. Но сами отряды работников таможни кардинально друг от друга отличаются. "Через раз" попадаются нормальные ребята. К примеру, бригада, которая обходила жд вагоны 2 декабря 2011 года была вполне пристойной (вежливые, быстро все просмотрели-проверили и даже пожелали счастливой дороги). А вот 20 декабря попались одни хамы - не поздоровались, ворвались к купе, начали требовать, чтоб все вышли, все переворачивали. На вопросы не отвечали и даже хамили (мол, не ваше дело). Ехал по работе, вез отчеты в Москву перед концом года, поэтому просто упустил возможность спросить их ФИО. Но надеюсь, что на таможне проведут со всеми беседу, что своих граждан нужно уважать.|||В бюро технической инвентаризации Донецка, как у меня сложилось впечатление, работают одни не профессионалы! Моя жена ездила оформлять наследство, гараж в Донецк. В итоге, пришлось ездить около 10 раз только для того, чтоб предоставить правильные документы! Работники с трех отделов постоянно направляли ее не туда, куда требуется, просили не полный пакет документов, а потом требовали, чтоб она донесла их. Не говоря про то, что за каждую бумажку приходилось платить. Я понимаю, что сбор необходим государству, но почему это же государство ничего не сделает для того, чтоб обслуживать людей как можно быстрее и качественнее? А то выходит, что оформляя простой гараж тратишь и время, и деньги и нервы. В местном БТИ не только огромные очереди, но и не профессиональные работники, из-за которых начинаешь просто ненавидеть БТИ.|||Все началось с того, что сын студент решил сам начать зарабатывать денег. Так как у меня есть знакомые, в строительных фирмах я ему сразу предложил, но он решил найти себе работу самостоятельно, о чем сильно пожалел. Первый месяц он отработал нормально - положенные деньги ему заплатили. На втором месяце работы начался ядерный геморрой... То происходили недостачи, то у кого-то там из начальства день рождения - деньги давайте, мол. Как я понял, из него пытались вытянуть те деньги, что он заработал за первый месяц. Естественно, я пришел разбираться, и мы никому ничего отдавать не стали. Я его забрал и полностью уверен, что все, что говорят простые потребители об этой торговой сети - правда. Советую никому как не работать там, так и не покупать продукты. Это лето сын работал у знакомого, в строительной компании.|||Здравствуйте! Хочется высказаться. Наши дворники - лица восточной национальности живут в помещениях, где стоит мусорный бак, куда сбрасывается мусор, и в смежном помещении, где хранится инвентарь для уборки, на первом этаже нашего дома. Это само по себе не очень приятно, а также, простите, по утрам на 9!!! этаже пахнет нечистотами. Не утверждаю, что это именно от них через мусоропровод пахнет, но они же где-то справляют нужду. Раньше, еще год назад, дворником была русская женщина, у которой было собственное жилье. Почему берут на работу лиц без жилья? Также, естественно, это повышает криминогенную обстановку!Далее, внизу у нас в парадной также находится "Красный уголок" - это вроде маленького зала, где проводились разные собрания жильцов. Сейчас это помещение, якобы ремонтируется для каких-то кружков для детей. Это все прекрасно, но есть, в конце концов, различные Дома Творчества. Это помещение, все-таки принадлежит дому и жильцам, а не какому-то человеку. Закрытая парадная станет проходным двором, когда даже с закрытой дверью у нас умудряются ночевать только вернувшиеся из мест не столь отдаленных, потерявшие жилье люди. Говоря это председателю, он отвечает, что это все на благо людей. Хотелось бы, чтобы это так и было, но я уже не в чем не уверена!|||Здравствуйте, дорогие друзья! Хочу рассказать вам о брестском ЖЭУ N 14 по улице Баранова в городе Брест Республики Беларусь. Произвол – вот как это можно назвать. Проблема заключается в том, что мусороуборщики не желают вывозить мусор. Конечно, я их прекрасно понимаю, поэтому всю ответственность перекладываю на ЖЭУ.  Ранее ЖЭУ урезала заработную плату  работникам вывозящим мусор. В итоге с таким отношением они просто объявили забастовку. И как результат вы видите на фотоснимке. Горы мусора, просто горы, которые никто не собирается вывозить. Теперь мы должны выносить мусор в соседний район. Представьте себе, вы с утра должны выйти и пройти 4 км туда и 4 обратно. Спорт, одним словом. Всем жильцам первомайского района хотелось бы спросить:  ”Почему ЖЭУ допускает такие ситуации?” Люди, опомнитесь. Ведь нельзя же так доводить и себя и рабочих. Поэтому пишу жалобу на наш ЖЭУ. Ведь я плачу налоги и хочу, чтобы у меня не возникало никаких проблем по поводу мусора. Ведь, в жизни и так много проблем, а тут еще и мусор.|||В марте 2010 года я оставила в банкомате свою зарплатную карточку, позвонила на горячую линию, заблокировала ее и попросила перевести в ближайшее ко мне отделение Приватбанка (на проспекте Победы, 108/1).В апреле 2010 года я зашла в это отделение, чтобы забрать свою карточку, но мне ее отказывались выдавать: сначала сказали, что карточка недействительна, на что я ответила, что сама ее заблокировала, потом потебовали, чтобы я забирала ее в отделении, где ее оформляла, на что я ответила, что в данный момент не могу ездить по городу, так как у меня на руках двухнедельный ребенок (с которым я пришла в отделение). Девушка мне начала хамить и рассказывать, что у нее дома у самой маленький ребенок, и спокойно находится там самостоятельно. Работники отделения уже хотели выкинуть мою карточку, но я сбегала домой и перезвонила по горячей линии, мне объяснили, что я спокойно могу забирать свою карту и активировать ее. Пришлось еще раз брать ребенка и бежать в отделение, где, скрипя зубами, мне все-таки выдали карточку.|||Покупала веб-камеру недавно в магазине Эльдорадо (в Симферополе, на площади Советской). Покупала не себе - начальнику (попросил), поэтому хотела быть уверена в ее работоспособности. До этого все подробно в интернете об этой модели разузнала, в том числе и то, что работает она по принципу plug-and-play (т.е. "включил и пользуйся" - драйвера устанавливать не надо). Прихожу. Вижу нужную модель. Прошу проверить (незадолго до этого был случай, когда купленную в этом же магазине технику на следующий день понесли менять - не работало). Реакция продавцов поразила: "Девушка, а КАК мы вам ее проверим?" И бездна изумления в глазах. Ребята, а почему Я должна ВАМ объяснять, как выполнять свои непосредственные обязанности? Я ничего экстраординарного не прошу, так ведь? Покупаю - хочу проверить перед покупкой."Включите" - говорю - "в любой ноутбук, вон они у вас на витрине стоят". С жутко недовольной миной, но - подошли, воткнули. "Теперь" - говорю - "покажите мне картинку, пожалуйста, которая идет с камеры". Начали ныть, что надо устанавливать драйвера. Объясняю - не надо! (Я им рассказываю про товар, не они мне - отлично, да?) Запустите, говорю, любую программу, в которой есть видео.Так они запускали-запускали Скайп - так и не справились, бедолаги. В итоге картинку с камеры в магазине я так и не увидела, было некогда уже, забрала так. Продавцы меня "утешили": вы, говорят, еще в течение двух недель можете ее поменять. Спасибо, конечно, я знаю - но у меня дел других нет?..В результате: камера, слава богу, оказалась рабочая. Но осадок остался крайне неприятный. Руководство "Эльдорадо" - объясните, пожалуйста, вашим продавцам, что:а) проверка товара перед покупкой - это не прихоть, а право покупателя, и не надо строить кислые лица и злобно шипеть в спину;б) продавец должен рассказывать покупателю о свойствах товара - а не наборот!И проведите им какие-нибудь курсы по компьютерной грамотности, что ли. Я уж не стала им показывать, где на компе можно открыть и посмотреть веб-камеру без всякого Скайпа - как отдельное видеоустройство. Так я ведь - обычный юзер, а как могут не знать таких вещей люди, торгующие компьютерной техникой - для меня загадка.|||В сентябре 2011 года истёк срок действия моей пенсионной карты, оформленной в Приватбанке. Прейдя в отделение банка, я уведомил сотрудницу банка о том, что мне необходимо поменять карту. Через несколько минут я заполнял бланк, который она мне дала. После этого мне вручили заменённую карту, а вместе с ней ещё две: накопительную и кредитную. Я попросил не оформлять на меня последние две карты или оформить отказ, но сотрудница сказала, что сделать это невозможно и пусть карточки находятся у меня. Позже мне пришлось идти в центральное отделение банка нашего города и оформлять отказ от карт. Зачем оформлять на меня карты и не спрашивать моего согласия? Может быть сотрудники Приватбанка получают комиссию за оформление таких видов карт, но в любом случае должно быть согласие клиента на оформление того или иного вида карточек и счетов.|||При получении стипендиальной карточки в своем университете (НУПТ) в 2010 году, я принудительно был заставлен оформить так называемую накопительную или "Ощадную" карточку, на которую по словам вашего представителя  с каждой стипендии должны были откладываться по 50 грн. Я сказал, что хочу отказаться от этой услуги, но мне сказали, что в таком случаи и стипендиальную карту я не получу... Прошло уже полтора года. Я обращался в филиалы банка мне сказали идти в банковское отделение университета. Там тоже я должного ответа не получил. Сказали если ты не использовал свою накопительную карточку в системе банкоматов Приватбанк, то она не была активирована, следовательно и деньги со  стипендии не снимались. А стипендия то была не в полном размере. Я даже не знаю начисляется стипендия в полном размере сейчас, и что мне делать с этой накопительной картой. Поражает как ваши представители обманывают студентов при оформлении их стипендиальных карт. Очереди всегда большие и если человек вступает в спор с вашим представителем, он задерживает других. Молодцы, впариваете не нужные вещи людям, а потом они мучатся со своими деньгами. Знаю и уверен, что я не единственный, кто столкнулся с данной проблемой, и кого "Приватбанк"  "использовал".|||Никогда не понимала людей, обращающихся в ломбард. Нужно быть на 100% уверенным, что сможешь вернуть кредит, но и в этом случае клиент несет материальные потери. Но история, произошедшая с моей подругой, еще хуже. Здесь есть и вина работника ломбарда, незаконно оформившего кредит. Подруга пришла ко мне занять денег, чтобы срочно выкупить свое кольцо. Оказалось, что ее 16-летний сын его заложил в ломбард. Хорошо, что он признался.Возмущает, что этот кредит был оформлен. Ведь по закону клиентом ломбарда может быть человек только с 18 лет. Не поверю, что работник ломбарда этого не знал. Более того, забрать свое кольцо сразу подруга не смогла. Оказалось, что получить залог может только тот, кто его сдал (указано в правилах). Хотелось бы знать, почему работники ломбарда нарушают эти правила? Мы выяснили у сына подруги, что ему друзья подсказали, где можно раздобыть денег. Раз школьники об этом знают, значит, это не единственный случай.|||Так уж в моей жизни произошло, что пришлось обратиться в банк за кредитом. После изучения процентных ставок, просмотра бесчисленных предложений банков в интернете, мой выбор упал на Альфа Банк. Заполнив анкету онлайн,  указав желаемую сумму, я отправила анкету. После мне пришло подтверждение на имейл, мол, решение по моей анкете позитивное. После сотрудники банка позвонили мне три раза и напоминали, что у меня на следующий день оформление кредита. Мне назначили время прихода в банк. Я собрала необходимые документы и пришла в назначенное время. Миловидная девушка сообщила мне, что нужно еще раз заполнить анкету. На мой логический вопрос зачем, она мило ответила, что интернет это одно, а банк - другое... При заполнении анкеты, выяснилось, что у меня не оригинал идентификационного кода, а ксерокопия. Так же клиент должен знать код ЕДРПОУ! своей организации...После того как я принесла оригиналы документов мне снова не выдали кредит, и так и не заполнили анкету, мотивировав тем, что я якобы, имею плохую кредитную историю... Я до этого брала лишь раз  потребительский кредит в  банке и погасила его досрочно. И точно знаю, что я не имею черной кредитной истории.Я жалею о  времени , которое зря потратила на заполнение анкеты и поход в банк.|||"Облэнерго" нас, как всегда, "радует". Не знаю, что там у них происходит, но весь ихний бардак отражается прямо на наших нервах и карманах. Каждый месяц они должны присылать счета на оплату электроэнергии. Присылали - мы исправно платили, когда больше, когда копейка в копейку, ну как получалось. И вот в один прекрасный момент счета приходить перестали. Это началось где-то в сентябре 2011 года. Счета не приходят, мы не оплачиваем, по наивности считая, что где-то когда переплатили и теперь можем немного дать слабину.Но не тут-то было. В декабре от "Облэнерго" приходит весточка - уведомление об отключении. В уведомлении указана немаленькая сумма, которую предлагается погасить в 7-ми или 10-тидневный срок, иначе электричество будет отключено. А у нас вся жизнь на электричестве. Конечно, закопошились, выделили средства сверх бюджета, заплатили.Спрашивается, почему нельзя вовремя присылать счета, чтобы не возникало подобных ситуаций? И нам головная боль, и им самим лишние хлопоты.|||Я являлась клиентом банка "Финансы и кредит" больше 2 лет. Одним из решающих факторов этого были высокие процентные ставки по депозитам. Но обслуживание в этом отделении банка просто на низком уровне. Несколько раз были моменты, когда я стояла в очереди к девушке-оператору, а в этот момент приходил бухгалтер или частный предприниматель обслуживающийся в этом банке и они просто проходили впереди меня. Такие странные правила в этом банке. Уважения к клиенту ноль. Программа компьютерная могла не работать часами. Мне один раз пришлось ждать больше часа, чтобы совершить необходимую операцию. И это не единичный случай. Я забрала свои деньги из этого банка и уже никогда не стану опять его клиентом. Пусть будут меньше проценты, но отношение к клиенту, приносящему деньги, должно быть адекватным и уважительным.|||Здравствуйте, дорогие друзья! Хочу описать уникальнейшую работу нашего любимейшего ЖЕК. Все конечно же просто.  Сначала на государственной основе мы избавляемся от излишков водного снабжения при помощи счётчиков, а потом  еще и на счётчиках нагреваем народ. Все было так. Решили поставить в доме счётчик как на холодную, так и на горячую воду. Все удалось. Пришел мастер все сделал,  “ настроил” так сказать. В итоге со счётчиком за первый месяц накачало более, чем без него, хотя никого дома не было?! Конечно же первый вопрос  как? И ответа никто не  дает. Пошел разбираться. В итоге остался еще и виноват, что не стал на учет как временно уезжающий на определенное время (на дачу на месяц). Но никто так и не объяснил, что с водой и кто будет платить.  Вызвали того же мастера. Нет – не руки пообрывать. Объяснили ситуацию, он посмотрел и что-то буркнул. Типа починил. Как оказалось в итоге это  “мастер”  что –то там нахимичил и вся вина лежит на нем. Но вместо ее признания все скинул на трубы.|||Супермаркет «Класс» - единственный магазин, который удобно расположен, поэтому я им и пользуюсь. Думала, знаю все неприятности, с которыми может столкнуться покупатель в крупном супермаркете и стараюсь быть внимательнее при выборе товаров. Но недавно открыла для себя еще один способ обмана покупателей. Если бы покупок было больше, могла и не заметить. А тут общая сумма удивила. Проверила чек и поняла, что заплатила за 3 пачки масла вместо одной. Обратилась к администратору, деньги мне сразу вернули и дали странное, на мой взгляд, объяснение. Почти каждый товар можно купить мелким оптом по специальной цене и кассир ошибся. Но я покупала так не раз и видела, что кассир должен считывать код с каждой единицы товара. И обычно пересчитывают количество для проверки. Чека, к сожалению, у меня нет: администратор попросила его оставить для отчетности.Дам еще один совет покупателям «Класса»: замороженную рыбу и кальмары покупайте и сразу размораживайте. Если окажется несвежей, сможете обменять или вернуть деньги. Через несколько дней это будет сделать невозможно.|||Здравствуйте! Чуть более года назад написал заявление на выпуск MasterCard Gold по тарифному плану «Представительский». Была выпущена карта MasterCard Gold по обычному тарифу. Через неделю в отделение пришла еще одна карта, Visa Gold по тарифу «Льготный», на выпуск которой я не писал заявления. Обратился в отделение за разъяснениями, попросили погасить задолженность по картам за выпуск и годовое обслуживание по обеим картам и заверили, что карту MasterCard Gold переведут на обслуживание по тарифному плану «Представительский». Надеясь на честность Сбербанка, заплатил (подарил) 5 500 руб. за выпущенные карты и закрыл счет Visa Gold по тарифу «Льготный». Картой MasterCard Gold пользуюсь, думая, что она по тарифу «Представительский», тем более, что в системе Сбербанка, где все мои карты отображаются, она прописана как «Представительская». Прошел год, и, к моему удивлению, списали 3 000 руб. с карты MasterCard Gold. Написал заявление более двух месяцев назад в отделении на возврат 3 000 руб. Через две недели узнаю, что заявление утеряно, попросили написать по новой. Написал. С момента принятия заявления прошло более 45 дней. Ответа нет. Неоднократно за это время обращался в отделение, управляющий заверяет, что вопрос решится в ближайшее время. Уже перестал верить Сбербанку, что изменится ситуация в кратчайшие сроки. Неужели обманул меня Сбербанк? Или ждет, что я потеряю терпение и, подарив очередные 3 000 руб., закрою счет карты. Отчетливо же понимаю, клиентов у Сбербанка много и мой уход из него как клиента не расстроит никого. И ведь не изменить ничего. Я, конечно же, могу позволить себе подарок Сбербанку в 3 000 руб., не обеднею, ведь подарил в прошлом году 5 500 руб.. Попросите подарить, подарю. Но никоим образом не желаю, чтобы меня обманывали и таким неприятным по отношению ко мне действиям увеличивали капитал. Обидно немного, знаете ли… С наступающим Новым годом Вас и поздравляю с успешным развитием в течение 170 лет.|||У меня не так давно была свадьба, и все подаренные денежки хранились дома в кастрюле, но вот настал тот момент, когда мы с мужем решили доверить деньги Сбербанку, чтобы их не тратить, а копить на квартиру. Что же из этого вышло..а вот что! Взяв талончик в электронной очереди по данной операции, я обнаружила, что очередь "о" человек, очень обрадовалась, так как кругом сидела толпа народу, видимо по другим вопросам. Ожидание затянулось на пол часа... и вдруг я замечаю, что в одном из окон уже приглашают людей, стоящих позже меня. Я решила уточнить в чем дело, и спросила у оператора, когда уже будут принимать по вкладам, и почему кто-то проходит вперед меня, на что мне сказали:"Ждите когда вас вызовут, у нас сейчас другие приоритеты!!!"Я развернулась и ушла...Но... на дворе кризис и к другим банкам доверия нет, все равно придется идти в сбербанк и бесконечно ждать...ждать...и ждать..|||Хочу пожаловаться на наш Бахчисарайский РЭС. С чего-то они решили всем жителям поменять счетчики. Вроде истек срок службы старых и их нужно заменить на новые. Не знаю, жили мы со старыми счетчиками, никто их не трогает. У нас счетчик висит в подъезде под замком. Доступ посторонним людям не возможен.А я объясню в чем причина замены счетчиков. У нас подняли тарифы на свет. Если в месяц нагорает 150 кВ нужно платить – 28,02 за 1 кВ, если же нагорает хоть 151 кв, то цена автоматически возрастает до 36,48 за 1 кВ. Чтобы было понятнее, за 100 кВ я уже плачу не 28 гривен 02 копейки, а 36 гривен 48 копеек. Мои знакомые мне начали жаловаться, что резко прибежали из РЭС и поменяли счетчики, и результаты превзошли все ожидания, разница в показателях стала на 100 – 150 кВ в оплате. Правда неплохо?Я, наслушавшись рассказов, долго отбивалась от сотрудников РЭС, они и акты писали, но уже когда пригрозили отключить свет, потому что я не пускаю их к счетчику. Я их пускаю к счетчику, я против замены.Пришлось мне его заменить, потому что перспектива остаться с двумя детьми без света меня не радует.Этот новых счетчик мотает больше старого и реагирует он даже на включенные приборы в розетки, тот же телевизор включен, но не работает, а горит на телевизоре лампочка, этого достаточно, чтобы он уже мотал. Может я чего-то не понимаю, какая необходимость менять счетчик? Возьмите на поверку и верните старый, хотя раз уж им выгоднее, чтобы население платило по завышенному тарифу и тут могут накрутить.Моя знакомая просила и ей меняли счетчик на старый, естественно за энное вознаграждение. Значит можно и старый оставить, только чтобы сотрудники не остались без навара.|||Мы постоянные покупатели магазина «Фокстрот», который находится в торговом центре «Украина». Почти всю бытовую технику покупали там, так как товар качественный и часто бывают выгодные акции. Но во время последней покупки я была удивлена: сразу две ошибки были допущены персоналом магазина при оформлении документов – одна по невнимательности, вторая по незнанию.Мы купили газовую плиту, пылесос и сертификаты к ним на сервисное обслуживание. Оба сертификата оказались на пылесос. Как можно написать одно и то же? Пришлось опять обращаться в магазин, чтобы исправить ошибку.А вторую ошибку мы обнаружили через три месяца. Потребовалось обратиться в гарантийный ремонт и оказалось, что нам неправильно выдали гарантийный талон. Не там поставили печати.Как оказалось, продавцы были уверены, что делают правильно.Хочу обратить внимание администрации магазина, что такие моменты омрачают радость от покупки и начинаешь задумываться, может сменить магазин?|||У меня забрал банкомат карточку, я сразу её заблокировал, всё как надо сделал. Написал в тех. поддержку через свой аккаунт в приват24, мне сказали, чтобы я написал через 14 дней. И вот прошло 14 дней, я звоню на ихнюю горячую линию, мне говорят, чтобы я написал в тех. поддержку на сайте, что мне там ответят на все мои вопросы. Я написал девушке в тех. поддержку, ждал пока она мне ответит минут двадцать пять - тридцать. После чего со мной прекратили беседу не ответив на мой вопрос. Дальше я опять написал к ним, со мной общалась Сокур Ирина.Я у неё спросил, почему со мной закрыли разговор и не ответили на мой вопрос, про карточку, после чего она закрыла со мной разговор. И я опять нажал на чат, и опять выпала она(Сокур Ирина). Я уже задал другой вопрос " как мне написать жалобу", и после чего опять закрыли разговор. Я написал ещё раз, и опять отказ. Я возмущён, что в тех. поддержке не могут дать ответы на мои вопросы. Хоть это в ихней компетенции. А также уже более 14 дней мне сообщают про мою карточку, хоть обещали, что сообщат на мобильный телефон в течении 7-10 банковских дней ( тоесть 14 дней максимум)|||Этим летом мой муж оформил в СБ потребительский кредит на сумму 350 тыс.руб. При оформлении кредита работник банка настояла на заключении договора страхования, утверждая, что  без его заключения выдачу кредита не оформят. Муж естественно подписал заявление на страхование. Ознакомится с текстом договора как следует мы он не успел, т.к. на руки его не выдали, а в помещении филиала сделать это практически невозможно из-за большого скопления народа и очередей. Позднее мы прочитали в договоре, что страхование не являлось обязательным условием для получения кредита. Мы хотели вернуть деньги уплаченной страховки - 12 тыс.руб. Но для этого нужно обратиться в страховую кампанию ООО "Страховая кампания КАРДИФ", находящуюся в Москве, с заявлением в течение 14 дней с даты подключения к программе страхования. В эти сроки мы, конечно же не вложились. Мы успели подать заявление на расторжение договора страхования в течении 3-х месяцев, но при этом нам возвратили 50% от суммы страховки. Вот так из-за лжи сотрудника СБ мы потеряли 6 тыс.руб. и довольно сильно понервничали.|||Здравствуйте!Есть у каждого в своей  жизни такие вещи, без которых  никуда. Каждый из нас хоть раз пользовался услугами сантехника. У  меня в квартире потек радиатор, в то время когда все домашние были на работе. Придя я увидела, что весь пол и ковролин полностью в воде.Время было позднее с тазиками я промучилась до утра. Утром позвонила  в ЖЕК подать заявку на вызов сантехника. Мне ответили все сантехники заняты, ждите. До скольки ждать и чего ждать мне не объяснили просто положив трубку. Я  позвонила повторно, и выпросила номер телефона сантехника. Он пришел посмотрел и сказал все плохо но за 4000 все будет хорошо, только надо купить новый радиатор, старый можно отдать ему все равно выкидывать . Я  решила подумать. Набрала по объявлению в газете вызов сантехника и мне без проблем за 2000 рублей поставили радиатор. Интересно куда смотрит ЖЕК и правомерно ли поступил сантехник запрашивая с меня деньги?|||Хочу рассказать, как операторы сотовой компании Мегафон, пользуются невнимательностью абонентов и неплохо на этом зарабатывают.Я купил в одном из офисов компании мобильный модем, на сим-карте которого был установлен тариф безлимитный интернет «Подарочный». Как объяснили мне операторы, этот тариф подключен и просто необходимо каждый месяц, пополнять счет. По истечению месяца пополнил счет и в течение еще двух дней спокойно пользовался интернетом. Потом связь прекратилась, сделал запрос баланса и удивлению обнаружил на счету полный ноль. Тариф стоил 600 руб., а я кинул на счет 800 руб. должно было остаться 200 руб., так как тариф безлимитный. Связался с оператором и узнал интересные новости. Оказывается тариф «Подарочный» автоматически отключался через месяц и эти два дня я пользовался платным трафиком 2,5 руб. за 1 Мб. Но мне об этом ни кто ни чего не сказал, читая документы на сим – карту, я тоже не нашел ни какой информации. Деваться было не куда и пришлось подключать другой тариф и платить снова деньги. Считаю, что это делается целенаправленно, рассчитывая на невнимательность клиентов. Компания Мегафон подобными действиями серьезно компрометирует себя, а ее клиентам советую быть более внимательными.|||Когда моей дочери было полгода,нас направили на обязательный профилактический осмотр специалистами. Дабы не стоять с ребенком в очередях и не ждать неделями записи, я решила пройти всех спецов одним махом в детском отделении КО "Genesis". Осталась категорически недовольна. Во-первых, шарашкина контора, не смотря на мебель и интерьеры. Вроде как запись, а все равно сидишь в очереди в коридорчике, а вокруг полно других деток и т.д. То есть я изначально шла туда для того, чтобы нам с ребенком было максимально комфортно и чтобы ребенок не контактировал с потенциально больными детьми, как в обычных поликлиниках. Ничего подобного там не было и близко. Во-вторых, особого внимания со стороны окулиста и ортопеда я не увидела - у обоих прием длился около двух минут. Я считаю, что за такие деньги могли бы получше посмотреть... Зато невропатолог была на высоте! Диагнозами исписала лист А4 с двух сторон. Направила, конечно же, за дополнительную плату на узи ГМ. Впоследствии, при осмотре у других специалистов ни один диагноз не подтвердился. Зато препаратов было выписано - уйма. Про потраченные нервы я молчу...|||Я очень давно пользуюсь услугами Банка Русский Стандарт. И без ложной скромности могу назвать себя клиентом с безупречной кредитной историей. Полтора года назад я обратился в нижегородское отделение банка с вопросом, а нет ли, случайно, у Русского Стандарта какой-нибудь программы поощрения таких замечательных клиентов, как я. Может быть, меньший процент по кредиту. Ведь одно дело, когда банк дает кредит неизвестно кому, кто может в любой момент обмануть, и совсем другое дело старый добрый проверенный клиент, который уже неоднократно доказал свои платежеспособность и порядочность.В результате меня "осчастливили" банковской картой Американ Экспресс. А также кипой информационных листков. И действительно, процент по кредиту был ниже, но вот все остальное (обслуживание карты, обналичивание средств и т.д.) получалось в итоге тем же самым, что с меня имели до этого.Поскольку карта была мне не к спеху, я оставил ее до худших времен, авось пригодится.Пригодилась она спустя год. И я был согласен платить все эти проценты, но один пункт в полученной мной распечатке меня просто возмутил.Обслуживание этой карты мне обходится 1500 рублей в год. Не спорю, я видел этот пункт и принял это условие. Но, господа, почему, я должен оплачивать 1500 рублей дополнительно за обслуживание карты за предыдущий год, когда карта была даже не активирована?Этот вопрос я адресовал сотрудникам банка по телефону. Меня соединили  с отделом по картам Американ Экспресс, и милая девушка, объяснила мне, что все правильно, таковы правила банка. Даже если бы я активировал карту не через год, а через два, мне бы непременно начислили сумму в размере 4500 рублей.Я, конечно, утерся и решил для себя, что расплачиваюсь по кредиту и закрываю счет. Ноги моей не будет в банке с такими мутными правилами.Еще один момент меня сильно "порадовал. Мне регулярно на мобильный звонят сотрудники банка, чтобы предложить очередной очень выгодный банковский продукт.Где-то с месяц назад я объяснил одной из банковских девушек свое негативное отношение именно к этому банку. Меня заверили, что все разговоры записываются, и это просто очень здорово, что я рассказал о своем недовольстве. И со мной обязательно свяжутся. Жду этого звонка до сих пор.Думаю, что в этом банке просто наплевать как на клиента, так и на репутацию самого банка.Неужели так сложно позвонить и разобраться в ситуации. Или объяснить мне, что 1500 равняется 4500.Только если бы подобную систему счета мне сообщили непосредственно в отделении банка, когда я спрашивал об особом отношении к надежным, проверенныи клиентам, нисколько не сомневаюсь в том, что поступил бы правильно. Разорвал бы отношения там же. И не заморачивался бы сейчас с погашением этого кредита. Но ничего, осталось недолго. И банк Русский Стандарт навсегда попадет в мой личный черный список.|||В конце августа -начале сентября 2011 года, по ул. Гагарина внезапно прекратилось вещание по линиям кабельного телевидения компании Воля и отсутствием на протяжении 6-ти дней. На моё обращение, в контактный центр, с требованием провести перерасчет мне отказали, сославшись на действия Облэнерго, отключивших энергию. Хотя в договоре указаны лишь форс мажорные обстоятельства исключающие ответственность сторон. В тоже время руководство компании срочно вносит изменения в правила предоставления услуг. Согласно новых правил, действия третьих лиц также исключают ответственность компании, хотя в договор соответствующих изменений не внесено. Может если ссылаться на действия третьих лиц, мне не платить за услуги под предлогом того, что мне не платят зарплату? За ничтожную сумму перерасчёта компания потеряла свою репутацию.|||Хочу донести сведения о работе персонала в магазине Реал г. Зеленограда.Покупала памперсы "Рampers" в большой коробке. Над ними висела цена 930 руб. на кассе нам пробили 1190, на что мы конечно задали соответствующий вопрос. По этому вопросу нас отправили к стойке информации, там девушка по имени Джамалова Ксения с репликой "Не может быть" и гордым видом пошла мне показывать, что это я не вижу ценников, но как оказалось ценника с другой суммой там не было. ( а этот самый ценник висел сверху над нашими памперсами с надписью Pampers Megabox). Тогда началось самое интересное, сначала она просто замерла не зная что сказать, потом мне поведали что это "ОНИ" забыли повесить ценник, затем мне даже показала место где он должен был висеть,  потом стала говорить что коробка с 4м размером называется не мегабокс, а с 3м мегабокс, как называется с 4м осталось не ясно ни мне ни ей самой видимо. Перепробовав все версии и поняв, что в качестве оправдания я их не принимаю, началось откровенное хамство в мой адрес с повышением голоса, отчитали как ребенка. Ни одного слова извините или признания ошибки я так и не услышала, как и путного объяснения, хотя этого было бы вполне достаточно что бы прояснить ситуацию. И возмутило конечно больше хамство, чем обман. Меня еще сделали виноватой, что я не знаю реальную стоимость товара. Я как покупатель, что вижу, столько и плачу. Кстати пропавший ценник появился на следующий день. Непонятно, если стойка информации предназначена для прояснения таких вопросов, то почему она совершенно не функционирует.|||Давно уже надо бы поднять этот вопрос. А то они там, по ту сторону проблемы, считают себя безнаказанными. Тарифы повышаются, а качество услуг оставляет желать лучшего, как и всегда. Живём мы на Алексеевке, в 16-тиэтажном доме. Дорогие наши "Тепловые сети" ежемесячно присылают квитанции за отопление и горячую воду. Суммы, как можно догадываться, там астрономические. Мы исправно платим, без задержек, без долгов. И, мне так кажется, имеем право получать качественные услуги. Вместо этого уже который год подряд получаем: 1. Холодные батареи (хотя начало отопительного сезона было ещё месяц назад). Они действительно холодные, без преувеличения. Из-за этого в квартире идёт пар изо рта, когда снаружи температура опускается буквально до -10. Чтобы хоть как-то согреться, приходится круглосуточно палить обогреватели, которые исправно увеличивают счёт на электроэнергию чуть ли не вдвое. 2. Холодную воду из горячего крана. Казалось бы, хороший выход при морозном воздухе в квартире - горячая ванна. Так и тут засада. Конечно, вода не ледяная, но горячей её можно назвать с очень большой натяжкой. Иной раз приходится часами ждать, пока вода в кране прогреется.Это называется - качественные услуги? А попробуй не заплатить один месяц - сразу же поднимут панику.|||Здравствуйте, дорогие друзья!Хочу  рассказать вам свою историю. Как обычно это начинается все хорошо и даже очень, но заканчивается плачевно. Итак, я был просто потрясен, когда узнал, что мой крестный подарил мне новый мобильник. И вся суть заключается не только в мобильнике. Все было замечательно. Телефон превосходно работал. Однако произошли гигантские проблемы с контентом. Незарегистрированное программное обеспечение содержало вирус, который самостоятельно осуществлял  рассылку по определенным номерам с помощью смс. За три дня я потратил трехмесячные разговоры по телефону. Но проблема еще не в этом. Некоторые телефонные фирмы осуществили выявление телефонных преступников  и  вернули денежные средства владельцам. В моем случае такого не произошло. Сколько не пытался, сколько не уговаривал и объяснял ситуацию – ничего. Они непреклонны. И самое обидное, что даже злоумышленников не нашли. И теперь на удочку нелицензированного контента можете попасться и вы.|||Хотелось бы пожаловаться на операторов сотовой связи Мегафон. После приобретения компьютера у меня возникла естественная потребность подключить интернет. С проводным интернетом не получилось, поэтому решил попробовать мобильный интернет. Перебрал много компаний и остановился на мегафоне. В общем захожу в офис, два консультанта, мило улыбаясь спрашивают, мол, что желаете. Озвучиваю проблему и между делом пытаюсь узнать реальную зону покрытия 3G сети. Меня убедительно уверяют, что указанный мною район входит в зону покрытия. Решил рискнуть, купил модем с подключенным пакетом услуг, что замечу не дешево. Подключаю дома модем, а там не то что 3G сеть, там 2G сетью и не пахло. После долгих хождений по местности, с помощью самодельных приборов усиления  сигнала удалось поймать 2G сеть. У меня вполне логичный вопрос, ребята, зачем так нагло обманывать клиентов? Вы сначала создайте реальную 3G сеть, а уж потом продавайте свои услуги.|||Наконец-то я имеют такую уникальную возможность рассказать о работе ЧП Компании «Водная техника». На тот момент, когда мы приобрели газовый котел фирмы Hermann, это было в 2006 году, других организаций по обслуживанию газового оборудования не было. Поэтому пришлось довольствоваться тем, что есть. Сложно контролировать работу мастеров, если в ней ничего не понимаешь. Конечно, сначала думала, что так и должно быть. Приехал мастер, за 15 минут нашим пылесосом пропылесосил котел и уехал, при этом платили за гарантийное обслуживание, я уже не помню начальной суммы, но сумма росла каждый год. Ладно, можно сделать скидку на инфляцию, в прошлом году обслуживание стоило 360 гривен. Я не против платить, но меня интересует результат. Последние два года приезжал мастер по фамилии Железнов Д. А. Слушать о том, какой он умный, мне абсолютно неинтересно, после его работы в 2009 году через неделю вода вылилась на насос и опять пришлось вызывать мастеров. За повторный вызов нужно оплачивать им дорогу 65 гривен. Тоже самое произошло и в 2010 году, через неделю после обслуживания этим же Железновым у нас начал капать кран. Оплачивать дорогу я отказалась, потому что считаю, если мастер действительно выполняет свою работу качественно, ничего подобного за неделю не происходит.В 2011 году мы не стали связываться с этот фирмой и вызвали своего местного мастера. Слава богу, сейчас уже в этом нет недостатка.Я была в полном шоке, оказывается за 6 лет обслуживания НИКОГДА не чистилась газовая горелка. Правда, замечательное обслуживание! За те деньги, что мы оплачивали россказни Железнова, можно уже купить новый котел.Меня не интересует факт наказания, пусть все люди знают, что с этой фирмой лучше не связываться.А заявление, что вот такие услуги они делают, а кран, который закапал, они не должны смотреть при обслуживании. У меня нет слов, за что тогда платить, если обслуживание газового котла предполагает какие-то полумеры.Ужас, отвратительная фирма!|||10 лет я являюсь клиентом "Альфа-банка" и последние годы сначала с сожалением, а потом с возмущением наблюдаю как падает уровень обслуживания клиентов в офисе банка. В сое время я с удовольствием пользовалась счетами в этом банке, не жаль было и немалых денег за обслуживание счетов. Банк заметно вырос в размерах, стало хуже на порядок. Конкретно об отделении в Саратове - на телефонные звонки не отвечают совсем, чтобы попасть к оператору надо отсидеть очередь 40-60 мин,после этого консультация в большинстве случаев заканчивается словами - "приходите завтра", и все сначала. Я таким образом полгода пыталась поменять кредитную карту, у которой кончился срок действия. Из-за этих неудобств я сначала перестала пользоваться текущими счетами, потом счетом "Мой сейф", стала появляться задолженность за обслуживание, я вытерпела очередь, чтобы закрыть эти счета и опять услышала - "приходите завтра, сегодня нет технической возможности". Постоянно не работают банкоматы.|||Несколько месяцев назад на домашний телефон был звонок из Приватбанка моему 20-летнему сыну (его не было). Я представилась и узнала, что у него долг по кредитке, который он игнорирует. Сумма уже с процентами, но не очень большая. То, что сын потратил деньги и не сказал мне – это мои проблемы.Меня интересует другое – почему ему выдали кредитку? В тот момент он не работал официально, то есть никаких доходов. Когда я заводила кредитку, заполняла анкету, в которой нужно было указать хотя бы зарплату. На вопрос, почему мне не сообщили, получила ответ, что с 18 лет любой может стать клиентом банка. Получается, работник банка рассчитывал на то что, кредит будет все равно возвращен с моего счета. Ничего не зная, я стала гарантом.Сначала я хотела сразу вернуть все деньги и заблокировать его карту. Оказалось, отказаться от кредитки может только он.Спросила, сможет ли он открыть другую кредитку? Точного ответа получить не удалось. Я сама нашла выход, вношу минимальные платежи. Этим способом мне удалось дать понять банку, что клиент неплатежеспособен – начали снижать кредитный лимит.Не понимаю, почему работники банка не могли мне ничего посоветовать? Что это - некомпетентность, халатность?Но больше всего не хочется повторения истории.|||я и некоторые мои друзья писали заявки онлайн в ренесанс банк.в рекламе этого банка были указаны очень благоприятные условия займов практически для всех категорий потенциальных заемщиков . обсудив эти условия которые выгодно отличались от предложений других банков мы с друзьями приняли решение остановить свой выбор на банке ренесанс. деньги нам срочно были нужны для расширения нашего бизнеса  .однако со стороны банка не положительного не отрицательного ответа не последовало. банк обещал результаты заявки сообщить в короткое время. а время шло . мы неоднократно перезванивали по контактным телефонам без результат но. Из за не внимания и бездействия сотрудников или политике банка (я  не могу сказать чья это вина ) мы потеряли время и  не смогли поднять свой бизнес на более высокий уровень. прежде чем идти в этот банк подумайте привлекает ли вас такая политика в отношении клиентов которую проводит банк.|||Очень люблю ресторан "Кабуки". Обслуживание там неплохое и цены приемлемые, но одна ситуация испортила впечатление. Пришли мы как - то с подругой покушать, и решили попробовать не наше стандартное меню, а новое блюдо. Нашли по описанию довольно вкусные роллы, и я решилась их заказать. Когда заказ принесли, естественно первым делом я попробовала те роллы, которые были в этот день новшеством в моем рационе, но как  только ролл оказался у меня во рту я почувствовала привкус гари. Ничего не понимая, я подозвала официантку и спросила в чем дело, почему мои роллы отдают чем - то то ли поленым, то ли горелым. Официантка попросила извинения и удалилась для выяснения причины. Спустя минуту она вернулась и сообщила нам, что этот привкус вполне естественен, так как данное блюдо опаливается перед подачей. Я еще раз открыла меню и внимательно прочитала всю информацию о моем блюде. Ни слова об опаливании там не было. Роллы, опаленные огнем, были совершенно на другой странице. Я сообщила об этом официантке, и попросила поменять мне мое блюдо, в связи с несоответствием в меню, на что мне последовал отказ и объяснялся он тем, что блюдо я уже попробовала. Я попросила книгу жалоб и оставила там свою жалобу, о том, что если в меню не указано, что эти роллы опаливаются и я заказываю ОБЫЧНЫЕ роллы, то я и хочу получить ОБЫЧНЫЕ роллы, без сюрпризов, но мне никто так и не перезвонил.  У меня напрашивается вопрос, резонна была моя просьба или нет? Ведь заведение, которое занимается приготовлением блюда, должно указывать в меню то, что влияет на его вкусовые качества? Я потом устроилась работать в кафе администратором, и мне было дано четкое указание о том, что если вдруг посетитель получает блюдо, не соответствующее описанию в меню, то это наша вина, и мы ОБЯЗАНЫ ему это блюдо поменять, причем не важно попробовано это блюдо или нет. Или это просто политика кафе? Это то есть я могу заказать щуку, а потом сидеть и гадать, будет она соленая, жареная или пареная?|||–° –Ω–µ–¥–∞–≤–Ω–µ–≥–æ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏ –≤ –Ω–∞—à–µ–π –æ–±–ª–∞—Å—Ç–∏,–∞ –≤ —á–∞—Å—Ç–Ω–æ—Å—Ç–∏ –≤ –Ω–∞—à–µ–º –≥–æ—Ä–æ–¥–µ –ø–æ—è–≤–∏–ª–∏—Å—å –Ω–æ–≤—ã–µ –∫–æ–ª–æ–Ω–∫–∏ –≤ –∫–≤–∏—Ç–∞–Ω—Ü–∏–∏, –∞ –∏–º–µ–Ω–Ω–æ: –æ–ø–ª–∞—Ç–∞ –∑–∞ –º–µ—Å—Ç–∞ –æ–±—â–µ–≥–æ –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞–Ω–∏—è. –¢–æ –µ—Å—Ç—å —ç—Ç–æ —Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞–Ω–æ —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ—ç–Ω–µ—Ä–≥–∏–∏ –≤ –ø–æ–¥—ä–µ–∑–¥–µ,–ø–æ–¥–≤–∞–ª–µ. –ù–µ—Ä–µ–¥–∫–æ —ç—Ç–∞ —Å—É–º–º–∞ –ø—Ä–µ–≤—ã—à–∞–µ—Ç —Å—É–º–º—É –∑–∞ –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä—É. –≠—Ç–æ –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç—Å—è –≤ –ø–æ–¥—ä–µ–∑–¥–µ —Å–≤–µ—Ç–∞ –Ω–∞–≥–æ—Ä–∞–µ—Ç –±–æ–ª—å—à–µ,—á–µ–º –≤ –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä–µ –∏–º–µ—è –±–æ–π–ª–µ—Ä,–∫–æ–º–ø—å—é—Ç–µ—Ä,—Å—Ç–∏—Ä–∞–ª— å–Ω—É—é –º–∞—à–∏–Ω—É –∏ —Ç–∞–∫ –¥–∞–ª–µ–µ. –í–æ–∑–º—É—â–µ–Ω–∏—è–º –∂–∏–ª—å—Ü–æ–≤ –Ω–µ—Ç –ø—Ä–µ–¥–µ–ª–∞: –∫—Ç–æ-—Ç–æ –∫–∏–¥–∞–µ—Ç "–ª–µ–≤—ã–µ" —Ä–æ–∑–µ—Ç–∫–∏ –∏–∑ –ø–æ–¥—ä–µ–∑–¥–∞ –∏ –ø–æ–ª—å–∑—É–µ—Ç—Å—è —ç—Ç–∏–º —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ–º, –∞ —Å—É–º–º—É —Ä–∞—Å–∫–∏–¥—ã–≤–∞—é—Ç –Ω–∞ –≤–µ—Å—å –ø–æ–¥—ä–µ–∑–¥. –í–æ—Ç –∏ —Ö–æ–¥–∏–º –¥—Ä—É–≥ –Ω–∞ –¥—Ä—É–≥–∞ –≤–æ–ª–∫–æ–º —Å–º–æ—Ç—Ä–∏–º: –∑–∞ –∫–æ–≥–æ –∂–µ –∏–∑ –Ω–∏—Ö —è –ø–ª–∞—á—É –∏ –∫—Ç–æ –∑–∞ –º–æ–π —Å—á–µ—Ç –ø–æ–º—ã–ª—Å—è –∏ –ø–æ—Å—Ç–∏—Ä–∞–ª –±–µ–ª—å–µ? –û–±—Ä–∞—â–∞—Ç—å—Å—è –≤ "–£–ø—Ä–∞–≤–ª—è—é—â—É—é –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é" —Å–º—ã—Å–ª–∞ –Ω–µ—Ç, –æ–Ω–∏ –≤—Å–µ —Ä–∞–≤–Ω–æ –Ω–µ —Å–ª—ã—à–∞—Ç. –í–æ—Ç –º—ã –∏ –ø–µ—Ä–µ—Å—Ç–∞–ª–∏ –≤–æ–æ–±—â–µ –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –∑–∞ —ç—Ç–æ—Ç –≤–∏–¥ —É—Å–ª—É–≥–∏,–∞ –æ–Ω–∏ –≤—Å–µ —à–ª—é—Ç –∏ —à–ª—é—Ç –∫–≤–∏—Ç–∞–Ω—Ü–∏–∏, –∞ –¥–æ–ª–≥-—Ç–æ —Ä–∞—Å—Ç–µ—Ç.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –£–ø—Ä–∞–≤–ª—è—é—â–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è –ì—É—Å–µ–≤—Å–∫–æ–≥–æ —Ä–∞–π–æ–Ω–∞...|||У нас очень старый дом и ТСЖ нет и никогда не было, поэтому не знаю, какми именно образом, но управляюминимум щей компанией по нашему дому стало небезывестное ОАО Сити сервис. Лампочку в подъезде меняют месяц, убирают хуже чем в общественном туалете, да еще и лифт нормально не могут починить. Я не спорю, что во многом жильцы моего дома сами виноваты, но все-таки, хотелось бы большего от компании, назначенной сверху. Возможно, какие то вопросы не по адресу, но почему я должен думать кто за что отвечает? Я оплачиваю счета в срок, причем счета немаленькие, поэтому хочу уважения к себе. Мы не свиньи, чтобы жить в хлеву. Звонили по телефону, жаловались - переключали только с одного человека на другого. Видете ли никто ни за что не отвечает. Про дворников, не знающих русского языка, я вообще молчу!|||Мы с женой 3 года назад положили на депозит сумму денег под проценты, банк вроде как исправно платил проценты, мы даже решили еще доложить на счет денег, но решили купить большой телевизор и нам не хватало немного, снять деньги мы не могли со счета и нам предложили небольшой кредит, на недостающую сумму и мы согласились.А примерно 1 год назад пришел я за процентами, а мне говорят приходите завтра, у них там чтото висит и они не могут меня рассчитать по процентам. В следующий раз я пришел только через неделю, как на работе освободился, а мне не можем предоставить вашу сумму, потому что и я слышал одни отговорки, попросил пригласить управляющего и он пояснил, что какието финансовые проблемы в нацианальном банке и все счета заморожены на время, меня убедили что все проценты вернут и я успокоился, а в конце месяца позвонили из банка и потребовали погасить кредит, по возможности весь сразу, я стал расспрашивать почему кредит верни , а мои проценты нет, в ответ голос несите деньги. Прошу разобраться или вашей поддержки.|||Хочу рассказать о сантехниках, работающих в Участке № 57 КП «Жилкомсервис» и обслуживающих население. После их «работы» мы поняли, что нужно самим ремонтировать все, что относится к сантехнике. Потому что таких «специалистов» много.Решили мы поменять трубы, эта работа платная, да других сейчас уже нет. Начну с вызова. Официально нужно дожидаться своей очереди, поэтому все жильцы знают, что лучше общаться с сантехниками напрямую. Оплата, кстати, точно такая же. Что интересно, индивидуальные заказы они выполняют в рабочее время. Наверное, потому их так трудно вызвать и если вдруг аварийка отключает воду, то это надолго. 2-3 дня без воды несколько раз в год мы сидим.Теперь о замене труб. Так как мы не знали, что именно нужно, сантехники сказали, что все необходимое закупят. Мы попросили купить качественные материалы, о подделках наслышаны. Да только не осмотрели каждую деталь, и результат был плачевный. Через год мы затопили соседей, труба начала течь. Оказалось, нам установили трубы со швом, хотя мы заказывали бесшовные. Пришлось нам все заново менять, муж все переделал сам. У него это заняло больше времени, но зато надежно.Думаю, так работают не только наши сантехники, так что будьте внимательны и проверяйте каждую мелочь.|||Недавно, как и многие, наверно, решил установить счетчики, так как тарифы на воду поднимаются, а еще и платить за "дядю" я не хочу. Счетчики ставить не трубы поменять - самостоятельно сделать было нельзя и я решил обратится в организацию которая этим займется. Они сделали хорошо, претензий к ним нет. Весь геморрой начался с пломбировки счетчиков. Опломбировали мне их через две недели после установки. Хотя я позвонил и заказал пломбировку на следующий день после установки счетчиков. Опломбировали, кстати довольно убого. Стальная проволока попала на замыкающие части движущей части крана, то есть при перекрытии был риск разрубить эту проволоку. Я ее самостоятельно смог отодвинуть. "Грязевики" уже не почистить потому, что там бог знает, как замотали. Помимо того, что уже пришлось перетерпеть, мне пришла квитанция  на холодную воду по счетчику, а на горячую как обычно. Когда я решил позвонить им, они сказали, что я не донес им данные о пломбировке. Когда же я убедил, что лично сам донес все, и жду оплаты по счетчику, мне ответили: "Пересчет холодной и горячей воды производится в разное время, и положили трубку". Все данные, что нашел о них, выложил. Прошу вас разобраться.|||Здравствуйте, дорогие друзья! Хочу поведать вам свою историю, и она не увенчалась успехом. Основное действующее лицо моего рассказа это страховая компания. Как обычно регистрация прошла успешно. Все документы подписаны без сучка, без задоринки. Обговорено все тысячи раз, но как обычно все пусто. Случилось это приятным летним днем. Погода стояла ужас какая (пекло, что асфальт плавился). Конечно такая опасная ситуация не могла не сказаться на автомобилистах. И я удосужился в этот промежуток времени осуществлять свое передвижение. И как сам напросился… естественно авария. Но получилось так, что из-за солнца разобраться не удалось, кто первый налетел. Записали все на меня, хотя по всем правилам , виноват мой оппонент. Как доказать доблестным правоохранительным органам? Без понятия. В итоге: мне вообще не желают возмещать страховку. Даже мою долю. Подавали в суд – и, конечно же, там отказали. 2й раз тоже отказали.  Возникает вопрос: зачем мне тогда необходима страховка, по закону.  Так зачем мне закон, если он не верен? В общем, как-то так.… Думайте сами, решайте сами.…Сейчас правят миром деньги и несправедливость. Что делать.Но по отношению  к страховым компаниям у меня, исключительно, негативное мнение – ко всем.|||Несколько лет пользуюсь услугами «УкрСиббанка». Банк надежный, поэтому, несмотря на то, что понизились процентные ставки по депозитным вкладам, я продолжаю оставаться его клиенткой.Но недавно случилась неприятная история из-за невнимательности или некомпетентности сотрудницы банка.Пришла в банк перевести начисленные проценты на счет, с которого могу снимать деньги в любое время. Объяснила все оператору, дала оба договора. Она начала работать и одновременно рассказывала мне о страховках, хотя я сразу сказала, что эта информация меня не интересует. Но остановить ее было невозможно. Сделать то, что я просила она не смогла (оказалась новенькой) и передала все другому специалисту, но успела сделать ошибку – отправила деньги на какой-то счет.Я это обнаружила только дома, так как была уверена, что все правильно. Обнаружив, что деньги ушли куда-то, я была потрясена. Хорошо, догадалась позвонить в центр поддержки клиентов и оператор выяснила, что это тоже мой счет. По крайней мере, успокоили, но мне опять пришлось отпрашиваться с работы, чтобы все исправить.Отчасти я сама виновата, что не проверила чеки сразу, но если бы работница банка меньше отвлекалась и была более опытной, все было бы нормально.Теперь мне интересно, если бы деньги ушли на чужой счет, как бы поступил банк?|||Живу на Днепровской районе, один из моих любимых городских маршрутов - №41 (который обслуживает предприятие Иксора), но больше всего его люблю за возможность добраться прямо с дома к ж.д. вокзалу. Но вот сам маршрут как-будто призрак! Да, утром ходит часто, днем чуть реже, но это не так страшно. Но вот то, что я ни разу не мог дождаться маршрутку вечером - напрягает! Недавно (в конце ноября) из-за нее чуть не опоздал на поезд - вышел вечером (в 19:20) и стал дожидаться маршрутки. Ее не было 20 минут! Пришлось бегом направляться к остановке (которая в 400-500 метрах), где ходит больше маршрутов, с трудом успел. На сколько мне известно, по данному маршруту автобусы должны ходить минимум до 20:00, а то и позже. Но работники, видать, просто не выходят на маршрут, ведь людей не так-то много в такое время. Но это является нарушением, и если им не выгодно в такое время ездить - то не стоит вообще обслуживать данный маршрут! Надоело! Пишут, что через каждые 5-10 минут едет автобус (как по договору с местными властями), а на самом деле 15-20 минут приходится ждать, а так вечером вообще не едут автобусы. Ну а про качество и комфортность перевозки в устаревших "Газельках" вообще молчу.|||Планируем покупать новую кухню, но через месяца три. Пока ходим, узнаем цены, варианты. Вот и зашли в магазин "Мебли", который расположен на ул.Мира, 43. Сразу направились в кухонный отдел, но там был выключен свет (экономят?). Пришлось немного вернуться и позвать продавца. Девушка подошла и включили свет. То, что небольшой был выбор это пол беды - нам пришлось не слушать продавщицу, а самим все выяснять! Какие есть размеры, из чего мебель сделана, что идет в комплекте, а что докупается отдельно. В общем, нам только отвечали "да-нет", хоть мы просили подробной консультации. Так же, хоть это мы не спрашивали, нам не предложили никакого каталога, хоть на сайте имеется более 14 разновидностей кухонь. В самом же магазине находилось лишь 5 видов. Понимаю, зашли бы рано, когда не было бы на месте менеджера по кухням, но мы были после 11 часов! После такого обслуживания нет желания заходить в магазин вновь.|||–î–æ–±—Ä–æ–≥–æ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏ —Å—É—Ç–æ–∫,—É–≤–∞–∂–∞–µ–º—ã–µ –ø–æ—Å–µ—Ç–∏—Ç–µ–ª–∏!–•–æ—á—É –ø–æ–¥–µ–ª–∏—Ç—å—Å—è —Å –≤–∞–º–∏ —Ç–µ–º,—á—Ç–æ –ø—Ä–æ–∏–∑–æ—à–ª–æ —Å–æ –º–Ω–æ–π –ø—Ä–æ—à–ª–æ–π –∑–∏–º–æ–π!–Ø —Å—Ç–æ–ª–∫–Ω—É–ª—Å—è —Å —Ç–∞–∫–æ–π –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–æ–π,–∫–∞–∫ –∑—É–±–Ω–∞—è –±–æ–ª—å,–Ω—É–∂–Ω–æ –±—ã–ª–æ —Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –ø–ª–æ–º–±—É.–ó—É–±–Ω—ã—Ö –≤—Ä–∞—á–µ–π –±–æ—é—Å—å —Å –¥–µ—Ç—Å—Ç–≤–∞,–∏–º–µ–Ω–Ω–æ –ø–æ —ç—Ç–æ–π –ø—Ä–∏—á–∏–Ω–µ —è —Ä–µ—à–∏–ª –∏–¥—Ç–∏ –Ω–µ –≤ –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω—É—é –ø–æ–ª–∏–∫–ª–∏–Ω–∏–∫—É,–∞ –∏–º–µ–Ω–Ω–æ –≤ "–ë–æ–±—ë—Ä",—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –≤ –º–æ–µ–º –ø–æ–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–∏ —Ç–∞–º –¥–æ–ª–∂–Ω—ã –±—ã–ª–∏ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –≤—ã—Å–æ–∫–æ–∫–≤–∞–ª–∏—Ñ–∏—Ü–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã– µ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç—ã.–ê–Ω –Ω–µ—Ç!–ù–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –ø—Ä–µ–¥–≤–µ—â–∞–ª–æ –±–µ–¥—ã,–∫–æ–≥–¥–∞ —è –ø—Ä–∏—à–µ–ª —Ç—É–¥–∞ –Ω–∞ –ø—Ä–∏–µ–º –ø–æ –∑–∞–ø–∏—Å–∏.–°–º—É—Ç–∏–ª –º–µ–Ω—è –ª–∏—à—å –º–æ–ª–æ–¥–æ–π –≤–æ–∑—Ä–∞—Å—Ç –¥–µ–≤—É—à–∫–∏ –≤—Ä–∞—á–∞,–∫–∞–∫ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–∞—Å—å –Ω–µ —Å–ø—Ä–æ—Å—Ç–∞.–ö–∞–∫ —Ç–æ–ª—å–∫–æ —è —Å–µ–ª –≤ –∫—Ä–µ—Å–ª–æ –∏ –æ—Ç–∫—Ä—ã–ª —Ä–æ—Ç,–æ–Ω–∞ —è–≤–Ω–æ –∑–∞–≤–æ–ª–Ω–æ–≤–∞–ª–∞—Å—å. –ü–æ—Ç–æ–º —Å–ª—É—á–∏–ª–∞—Å—å —Ç–æ,—á–µ–≥–æ —è –Ω–∏–∫–∞–∫ –æ–∂–∏–¥–∞—Ç—å –Ω–µ –º–æ–≥ - –æ–Ω–∞ –¥–æ—Å—Ç–∞–ª–∞ –º–æ–±–∏–ª—å–Ω—ã–π —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω, –∫–æ–º—É-—Ç–æ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∞, –∏ –°–¢–ê–õ–ê –° –ù–ò–ú –ö–û–ù–°–£–õ–¨–¢–ò–†–û–í–ê–¢–¨–°–Ø –ü–û –¢–ï–õ–ï–§–û–ù–£,–æ —Ç–æ–º ,–∫–∞–∫–µ–π —Å–≤–µ—Ä–ª–∏—Ç—å –º–æ–π –∑—É–± –±–æ—Ä–º–∞—à–∏–Ω–æ–π!!! –°–ª–æ–∂–∏–ª–æ—Å—å –≤–ø–µ—á–∞—Ç–ª–µ–Ω–∏–µ ,—á—Ç–æ –¥–µ–≤—É—à–∫–∞ –≤–ø–µ—Ä–≤—ã–µ –Ω–∞–¥–µ–ª–∞ –±–µ–ª—ã–π —Ö–∞–ª–∞—Ç,—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –≤ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä–µ –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É —Å–æ —Å–≤–æ–∏–º "–∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞–Ω—Ç–æ–º" –æ–Ω–∞ –Ω–∞–∑—ã–≤–∞–ª–∞ —Å–≤–æ–∏ –∏–Ω—Å—Ç—Ä—É–º–µ–Ω—Ç—ã "–¥–ª–∏–Ω–Ω–∞—è —à—Ç—É–∫–∞","–±–æ–ª—å—à–∞—è —à—Ç—É–∫–∞"...–ï—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –ø–æ—Å–ª–µ —ç—Ç–æ–≥–æ —è –≤—ã–±–µ–∂–∞–ª –∏–∑ –µ—ë –∫–∞–±–∏–Ω–µ—Ç–∞ –∏ –±–æ–ª—å—à–µ –≤ "–ë–æ–±—ë—Ä" –Ω–∏ –Ω–æ–≥–æ–π ,—á–µ–≥–æ –∏ –≤–∞–º –∂–µ–ª–∞—é!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –õ–û–¶ "–ë–æ–±—ë—Ä"...|||Когда создавалось КП «Жилкомсервис», харьковчанам обещалось, что качество коммунальных услуг станет совершенно другим. А на самом деле изменилась только вывеска. В квитанции для оплаты есть список всех услуг, которые должны оказываться жильцам, и если какие-то работы не выполняются должен быть перерасчет. Самый больной вопрос – техобслуживание водоснабжения и водоотведения. Трубы в подвале в ужасном состоянии, там постоянно стоит вода. Им давно требуется замена, но это никого не волнует. Сантехники латают трубы, как могут – забивают в отверстия деревянные колышки. Разве это можно назвать ремонтом? Мы хотели поставить счетчик для отопления на подъезд, нам отказали из-за плохого состояния труб. Обратились в «Жилкомсервис» и получили ответ, что сейчас это невозможно (нет труб) и если мы хотим, можем их купить сами. В нашем подъезде половина пенсионеров, для них это слишком дорого, да и почему мы должны платить дополнительно.Не знаем, что делать и куда обращаться.|||В ООО»СервисТрейд» 24.12.2010г мной был приобретен товар: Телевизор LG 32LD425 и страховой полис «Сервис Плюс» на 3 года. В июне 2011г. в период грозы телевизор вышел из строя, о чем я сообщил сотрудникам магазина. Они направили меня к ИП Стафиевскому Д.Г., который принял 15.06.2011г. телевизор на диагностику. Согласно техническому заключению от 20.06.2011, телевизор подлежит ремонту в связи с выходом из строя элементов блока питания в результате грозового разряда. Т.к. мною был приобретен полис «Сервис Плюс», я попросил устранить неполадку. Телевизор из ремонта мне отдали только 09.08.2011 (с момента сдачи телевизора в ремонт прошло 56 календарных дней!). Блок питания заменили, но на верхней части экрана была видна основа матрицы, т.е. телевизор собрали как попало. С этим вопросом я снова обратился в магазин, на что мне ответили, что я могу сделать диагностику в сервисном центре «Парус+» за свои деньги. Я не поленился, обратился в  «Парус+». Вот заключение сервис-инженера: «В результате диагностики выявлено, что телевизор подвергался ремонту в неавторизованной мастерской, внесены изменения во внутреннее программное обеспечение телевизора.  Поэтому гарантийные обязательства Изготовителя не распространяются на изделия, недостатки которых возникли из-за ремонта или внесения несанкционированных Изготовителем конструктивных или схемотехнических изменений неуполномоченными лицами.  Из-за нарушения условий эксплуатации в проведении бесплатного сервисного обслуживания отказано. Оборудование возвращено Владельцу в исходном состоянии». Я снова обратился к сотрудникам магазина. Встретили меня мягко говоря грубо. Объяснил ситуацию, на что они развели руками…..В виду того, что я работающий человек и мне некогда бегать с телевизором от магазина к сервисным центрам и обратно, я на все махнул рукой и починил телевизор за собственные деньги. А для себя сделал вывод, что больше в этом магазине приобретать ничего не буду, того же советую и свои друзьям!|||Месяцев 10 назад взял потребительский кредит в банке «Home Credit» (купил супер новый холодильник в одной из торговых сетей). Условия кредитования меня устроили - возможность досрочного погашения без комиссии и все такое… Но как всегда, подводные камни впереди. Где-то после третьего платежа заявленные 15,5% превратились в подобие «30%». Возможность досрочного погашения стала возможной только поле шестого платежа. Короче говоря, как всегда, нужно было договор читать очень внимательно, буквально под микроскопом, чтобы весь мелкий шрифт изучить. Почему банки, работающие в России, не могут честно вести бизнес. Тот же «Русский Стандарт», о котором я уже писал. И главное в том, что их не наказывают за такое вот мошенничество. А самовольное повышение ставки по кредиту, введение клиента в заблуждение, как это произошло в процессе моего сотрудничества с банком «Хоум Кредит» - это и есть чистой воды мошенничество. Простите за резкий тон – наболело. Пользоваться или нет услугами «Хоум Кредит» - это ваше дело. Я лично с этим банком больше сотрудничать не буду. В моих глазах они стали не более чем обычными мошенниками!|||Здравствуйте, расскажу я вам про счетчик двойного тарифа. решил установить чтоб сэкономить денег так как днем на электроэнергию оставалась такая же цена а после 23 часов вечера стоимость становилась дешевле. и тогда наша власть сделала подлянку и днем стоимость стала дороже , а ночью осталась такая же!  А после этого наш президент решил что стоит отказаться от перевода на летнее и зимнее время! Ну и ладно если бы не одно НО! Этот счетчик с двойным тарифом запрограммирован на пятьдесят лет вперед чтоб переводить у себя время с летнего на зимнее и с зимнего на летнее! И в итоге теперь якобы дешевле пользоваться электроэнергией стало с 00:00 часов! и что же делать в двенадцать часов ночи! Устроить дискотеку! Стирать? Гладить? Готовить еду? а говорят его можно перепрограммировать, только стоит это не малых денег! Так что вот такой счетчик двойной тариф!!|||С этим отделением, так называемым Антал (по ул. И.Кулика), у меня постоянные проблемы. Примерно месяц назад менял там 100 долларов. Уже вступило в силу решение НБУ про то, что при обмене валюты на гривны, никаких документов предоставлять не нужно. Вот я и просто передал кассирше купюру, а она начала ТРЕБОВАТЬ карточку Приват. Я с ней начал спорить, что я ничего предъявлять и передавать не обязан, в итоге, через минуту споров она поменяла деньги. На прошлой неделе, что радует, ситуация изменилась - кассирша уже ПРОСИТ карточку Приват для обмена (правда я не знаю зачем, чтоб контролировать мои средства?). Так же, в отделении Антал есть еще одна проблема - очереди. На отделение Привата лишь одна касса, два столика обслуживания и один автомат автоматического пополнения и перевода денег. Но большая часть людей все же идет в кассу, где собирается всегда минимум человек пять, на каждого на обслуживание уходит по минут 5-10, а это напрягает и забирает много времени. Было бы правильно, сделать отдельно кассу для быстрых расчетов (по валюте, снятию средств), а прежнюю кассу оставить для коммунальных и кредитных платежей.|||Случилось мне один раз снять номер в гостинице Бригантина, в Херсоне (находится на Острове). Был проездом с коллегой по командировке, и мне пришлось так же снять гостиничный номер. Мы подсчитали, что дешевле выйдет снять один номер на две кровати - цена была вполне приемлемая. Копию документов, паспорт, взяли только у одного, менеджер нас даже провел до номера - все было хорошо. Но вечером, когда мы уже приехали на ночевку в номер, мы ощутили "прелести" советской гостиницы - телевизор (нас уверяли про 30 каналов), нормально показывал два общеукраинских канала, остальные с волнами (позвонили с жалобой, сказали что "починят, поломка у кабельщиков", но так и не исправили), в ванной так же ничего хорошего не было (сток на полу, темноватый унитаз с плохо работающим сливом). Был выход на общий балкон, который закрывался на проволоку (надежность, ясное дело, не впечатляла). И изначально была одна вешалка (нам пришлось вызывать их человека с дополнительными вешалками). В общем, лучше немного доплатить, но поехать в другую гостиницу, комфорт ужасен.|||Вот я не понимаю - Метроград отличный торговый комплекс, в нем есть все - от кафешек, до мебельных магазинов, целые комплексы одежных бутиков, спортивных, сувенирных и т.п. Но почему такая ужасная карта всего комплекса? В Метроград можно зайти с метро пл.Л.Толстого, и выйти, не понятно как, на Хрещатике, или вообще не понятно где (дальше Хрещатика). Перед выходом из ТЦ висят карты, но кто их составлял? Я через Метроград ходил каждую неделю по раза два, когда учился в Киеве, и только запоминал свой маршрут, если начинал сворачивать в бок - то выходил не понятно где. И из-за такого непонятного расположения всех бутиков, магазинов, и выходов Метроград я не люблю, считаю просто кошмарным магазином. Хоть, там бывают иногда довольно выгодные предложения, во время распродаж - но попробуй для начала их найти. Надеюсь, Метроград пересмотрит свою политику в плане схем и маршрутов магазина.|||Одно время (примерно полгода назад) мне пришлось помогать родственникам (двоюродной бабушке) через суд отстаивать ее право на выплату социальной доплаты к пенсии "дети войны". Я составил иск, который Конотопский городской суд, конечно, принял - вынес положительное решение. По закону, пенсионный фонд имеет право в первые 10 дней подать апелляцию на решение первой инстанции, что они как правило и делают. Но учитывая, что пенсионный фонд и так имеет тысячи исков, через десять дней я решил проверить - а не пропустил ли свой срок пенсионный фонд, чтоб сразу решение отнести в исполнительную службу. Я не был официальным представителем бабушки, явился в канцелярию с ней - узнать, не подавали ли в ПФ апелляцию, по сути - не вступило ли в законное действие решение. В канцелярии, где сидело три женщины, со мной сразу начали не вежливо общаться, сказали что им не до меня, дел полно, а потом решили узнать если ли у меня доверенность, чтоб представлять интересы бабушки. Я привел бабушку и ее просил повторять мои слова (тут они обязаны предоставить данные), но они сказали что мы мешаем нормальной работе судовой системы, и что ничего искать в "тоннах макулатуры" не будут. Я решил подать жалобу на работников канцелярии, но начальника и зама суда не было на месте, да и вскоре я уезжал из города (плюс, узнал в ПФ что апелляцию они подали). Вот-так с простыми гражданами, которые выиграли суд, обращаются помощники "фемиды".|||Я, конечно, понимаю, что безработица в Украине велика, но зачем-то обманывать в службе занятости? Не спорю - не давно поймали начальника всей службы на краже государственных денег, выходит, беспредел идет с самого верха. Более года назад окончил юридический вуз, работы сам не нашел, пошел в службу занятости. Они через несколько недель оформления начали мне выплачивать пособия (около 400 гривен) и сказали, что найдут работу по специальности. По правилам, я мог отказаться от их предложений лишь два раза, на третий пособие платить не будут. Вот первые две работы и были "какими попало" - то уборщиком (а название было вроде "менеджер в зале"), то курьером. Потом нашли работу - за копейки быть помощником следователя в МВД. Вот на такой работе я все деньги тратил на поездки по городу (мне ничего не компенсировали) и на пропитание, иногда даже на работу тратил больше, чем зарплата (ксероксы делал за свой счет). В службе развели руками, мол отказывайся, и в ближайшие пару лет за пособием не приходи - пришлось отказаться, чтоб не работать в минус. И еще...позже узнал, что была вакансия юриста в пенсионном фонде, но мне ее не предложили, значит, "своего" пропихнули на нее.|||Раньше часто пользовался  маршрутом 7 или 70 для того, чтобы просто добираться на работу. Уже полгода как купил себе личное транспортное средство и проезжая мимо теперь вижу знакомую картину. Люди стоят на остановках, а сейчас на дворе зима и морозят свои... конечности, в общем. Такси переполненные проезжают мимо, а люди стоят на остановках целыми толпами, желая сесть в такси указанного маршрута. Компании выгоден такой расклад,  ибо днем этот маршрут большой популярностью не пользуется, а вечером люди вынуждены стоять, дожидаясь свободного такси. Некоторые водители, конечно, берут "стоячих" пассажиров, но в случае аварии это плохо скажется на их здоровье. Не все водители, конечно, делают это из-за корыстного интереса, многие просто знают, что люди вынуждены стоять долгое время (от получаса до часа). Мне все же не безразлична судьба этого маршрута потому, что иногда им пользуюсь (когда на работу не нужен инструмент). Суть жалобы заключается в том, что управление этой компании не желает закупать или арендовать новые транспортные средства или использовать автомобили с большей вместительностью. Маршруты 7 и 70 соединяют Ленинский и Центральный районы города и являются жизненно важными.|||Около полугода назад неожиданно начались проблемы с зубами - неприятные ощущения, острая боль... Нужно было срочно идти на прием к стоматологу. Ближайшей на тот момент "стоматологией" оказалась клиника "Все свои" на ВДНХ. Еще и рекламную листовку у метро вручили. "Мол, низкие цены... выгодные предложения".  Позвонил, записался на прием. Подъехал. На "ресепшен" провел не так много времени,секретарь оказалась девушкой весьма обходительной. Ничто, как говориться, не предвещало беды. Но злоключения мои начались позже. Доктор мне сразу не понравился - какой-то он был резкий, нервный... Что происходило дальше, описывать не буду... Скажу только, что боль в процессе лечения была адской. Притом, где-то в середине "лечебного" пути у врача свои дела возникли, и минут пятнадцать я сидел с открытым ртом, ожидая развязки. Наспех "зацементировали" мне зуб, боль потом еще полдня мучила. Пломба, как я ожидал после такой работы, развалилась через месяц (откололся кусочек, снова боль стала мучить). Может, конечно, мне так не повезло, потому как отзывы о сети клиник "Все свои" сплошь положительные. Но я бы эту клинику НЕ ПОРЕКОМЕНДОВАЛ никому. Очень уж неприятные впечатления у меня остались.|||Так вышло, что провайдер проводного интернета в Херсоне за пять лет поменялся аж 4 раза! Я подключал локальную сеть от небольшого провайдера, который следил за качеством услуг, но через год после подключения эту фирму выкупили, потом другую поглотил другой провайдер...В общем, Воля скупила практически всю локальную сеть города, я думал, что это означает сниженные тарифы и качественное обслуживание, но вышло совсем наоборот! Воля наш Днепровский район вообще первое время забыла! Не было и дня, чтоб в Волю я не звонил и не ругался относительно качеств обслуживания, затем, они изменили тарифы но не выгодно (мой самый дешевый пакет из лимитного-качественного , превратился в безлимитный без качества)! Более одного года в службе говорили, что мой район начнут чинить, и в итоге я отказался от этого провайдера. Уходил, тарифы все еще были ужасными, качество (вроде бы) наладили, но один раз был сбой ихнего оборудования, который уничтожил сетевую карту в компьютере - так они сказали, что не их вина, и хотели взять деньги даже за замену. Пока возвращаться к ним не собираюсь, хоть тарифы стали и более-менее нормальными - негатив остался.|||Проживая более года в Киеве по улице Гмыри, 2, постоянно сталкивался с проблемами с водой - то напор воды небольшой в ванной комнате, то нет горячей воды в санузле, а то и вообще вода пропадала. Этот дом обслуживает ЖЭК "Ковальська-Житлосервис" , по всем вопросом обращался к консьержке, которая имеет связь с ЖЭКом. Но проблемы устраняют они совсем не быстро. Конечно, если что-то случалось глобальное (например, вообще пропала вода), то они более-менее оперативно проблему устраняли, а если небольшая поломка (отсутствие горячей воды в санузле) - то ремонт затянулся на более, чем полторы недели! При этом, звонили сантехнику, говорили консьержке, и даже связывались по телефону с ЖЭКом - и все равно не устраняли проблему, отложили ее на самый последний момент. Такое отношение всегда будет вызывать негатив.|||Стал абонентом сего сервиса еще с 2008 года, когда еще был Ютел, а не "Ого!". Тогда проживал в Херсоне, примерно рядом с центом, и качество связи было отличным - интернет, через телефон Нокиа 6233 давал такую же скорость, какую мне и обещали. Затем, этот провайдер стал у меня основным, и я купил для сим-карточки отдельный 3G-модем, и вскоре временно переехал в Киев. И тут начались страшные проблемы - год назад, и по сей день. По улице Гмыри, д.4 этот беспроводной интернет, на 17 этаже, почти вообще не ловит! Если в Херсоне (казалось, провинция) он выдает обещанные 256 кб, то в Киеве (столица!) выдает максимум 126 кб, а то и меньше, и к тому же, очень часто прерывается! Я звонил в службу поддержки, мне год назад сказали, что покрытие слабое, наладят. Недавно звонил - сказали, что "высота большая, пластиковые окна", выходит, я сам виноват, что там не ловит? К кому обращаться, чтоб они исправили ситуацию?|||Год назад я потеряла работу (закрылась наша небольшая редакция). Встала на учет в Харьковском Центре занятости. Зная, что вакансий гораздо меньше, чем претендентов, начала активные поиски работы (разослала свои резюме, изучала вакансии), но ничего не могла найти.Заметила, что работа в основном предлагается с минимальной зарплатой, видимо, потому эти места свободны.Через некоторое время мой консультант дал мне направление на работу. Я обрадовалась, пришла в редакцию и слышу, что место давно занято, они сообщали в ЦЗ и я не первая, кому они подписывают отказ. Получается, не только я получила направление на работу для отписки.Другой случай. Консультант предложила направление на гражданскую работу, для того, чтобы я там отметилась, а работать не нужно. Я отказалась. Это явное нарушение закона. А ведь есть люди которые соглашаются…В конце концов, мне удалось найти работу самостоятельно. Надеюсь, она будет постоянной, не хочется больше пользоваться услугами социальных служб. Чувствуешь себя ущербной.|||На херсонском железнодорожном вокзале Укрзализница постоянно экономит - то нельзя отныне бесплатно и без билета сидеть в зале ожидания (каково быть встречающим зимой?), то в довольно людное время, около обеда, на вокзале работает лишь одна касса предварительной покупки билетов - не сложно представить, какие там очереди, особенно перед новогодними праздниками! И это при том, что каждая вторая кассирша отвечает не совсем вежливо, иногда может вообще и прикрикнуть, но как только вспоминаешь о жалобе начальнику - сразу становятся "милыми". Так же, довольно часто, выезжая с Херсона ночным поездом, попадается либо влажная (не просушенная) постель, либо одеяло воняет...бомжом! Уже надоело говорить проводнику, чтоб он менял постель, вставать за другим одеялом. И это на фоне нового подорожания билетов!|||Здравствуйте!Меня зовут Ольга. Рядом с моим домом находится магазин "Квартал". Очень ужасные методики применяются руководством магазина  Квартал по отношению к покупателям. Маскируют просроченный и не качественный товар, которому место на помойке, жонглируют ценами - например, на овощи стоит одна цена, на  весах на которых эти фрукты взвешивают вторая, а на кассе - третья.Это просто ужас! Мало того, что в магазине вечно огромные очереди, из-за нехватки персонала. Полная антисанитария. На фруктах сидят мошки, по залу летают мухи.Чтобы приготовить нормально  поесть, приходится бежать назад в магазин и возвращать гнильё обратно.В ответ слышишь хамские ругательства от персонала  в свою сторону. Это переходит уже все границы! Не говоря уже о ценниках. Они   присутствуют примерно  на 70% товаров. Когда об этом говоришь продавцу или кассиру, слышишь один ответ не успели поменять ценники.  Хватит! Надоело! Буду теперь всем рассказывать , что это за магазин Квартал.|||Этим летом летали отдыхать в Турцию. Нашим туроператором была компания "Пегас - Туристик" . Летали на отдых за границу не в первый раз , поэтому есть , с чем сравнить. О времени вылета нам сообщили только после того , как мы приобрели путевку . Вылет был не с утра , как у всех нормальных туроператоров , а в 14-55 , хотя на утренние рейсы было много свободных мест (по крайней мере , по интернету).  Накануне вылета время опять перенеслось , уже на 16-55 , о чем нас никто не предупредил. В итоге , первый день отдыха у нас пропал , в отель мы приехали поздно вечером. Гид туроператора в отель с нами не пошел , сославшись на то , что у него других туристов много, хотя они  обязаны присутсутствовать при заселении (по крайней мере - у других туроператоров - так). За все время отдыха своего гида мы видели только один раз , на общем собрании на второй день отдыха , да и то , целью его было , по видимому , продать как можно больше экскурсий. Кстати , об экскурсиях : у Пегаса цены на них завышены в 3-4 раза . Те же экскурсии у аниматора отеля стоили намного дешевле. В общем , сплошное надувательство и отношение к клиентам - никакое! Никогда больше не поедем отдыхать с этим туроператором!|||Всегда считал «Спортмастер» одной из лучших в Москве сетей магазинов по продаже спортивных товаров. Но буквально в последний год ситуация резко изменилась. Я не говорю  сейчас о «дисконтах» - магазинах, в которых постоянные скидки и полное самообслуживание. Речь идет о фирменных торговых точка сети «Спортмастер», в которых высокие цены должны соответствовать высокому уровню обслуживания. Однако в процессе двух моих последних посещений магазинов «Спортмастер» я заметил обратную закономерность – чем выше цены, тем ниже качество обслуживания. Консультанты ходят, зевают, явно не желая работать. Я не привык прибегать к частым консультациям продавцов, мне проще выбрать вещь самому, чтобы никто мне не мешал. Но иногда нужно получить какую-то информацию о товаре – есть ли размер, другой цвет и т.д. В этих вопросах нынешние консультанты магазинов «Спортмастер» - плохие помощники. Да и качество товаров, надо сказать, оставляет желать лучшего. Раньше покупал в «Спортмастере» даже одежду с обувью, теперь их фасон и качество начинают отдаленно напоминать китайский рынок. Тренажеры остались в норме, но доставка их стала организовываться значительно хуже. Что именно произошло с некогда успешной сетью магазинов спортивных товаров, непонятно. Может, как все, решили экономить… Но только если на доверии покупателей!..|||Здравствуйте! Хочу поделиться с вами своими воспоминаниями и впечатлениями о школе, в которой в свое время проучилась 10 лет - лицее им. Ермолова №21.Во-первых, нужно отметить недостаточный профессионализм некоторых учителей, их психологическую неустойчивость, неумение проводить занятия и доступно объяснить материал. Например, учитель русского языка в конце 11 класса раздавала варианты ЕГЭ ученикам для самостоятельного решения, за что ставила оценки в журнал, при этом не объясняя ни разу материал на примере. Такая вот была у подготовка к ЕГЭ. Во-вторых, невозможно промолчать о требовании денег на , якобы, ремонт класса, школы. Деньги собирались довольно в больших количествах и 2 раза в год, но обещанного ремонта не делали, максимум красили стены и то не везде. В-третьих, те родители, которые хотели, чтобы их дети получили золотую медаль по окончанию школы, на протяжении 11 класса ходили к учителям и носили различные "подарки".|||Есть в нашем городе телерадиокомпания. Городская, официальная. И просят  они помощи от жителей города, на то, чтобы сюжеты им подсказывали, потому что сами не справляются. Очень жаль, что имея таких как там талантливых журналистов и отличное оборудование они  не в состоянии его применить. Ничего кроме рекламы и политики не показывают, стало смотреть не интересно. Компания относится к городу, к администрации, но та не желает что то делать. Стыдно становится за такое отношение к ПЕРВОМУ городскому каналу. Если деть что то, то выкладываться, а не просить помощи у зрителей. Вы специалисты, вы этому обучались. Информируйте о событиях, о происшествиях и другом, что происходит в городе. Сами журналисты утверждают, что за маленькие зарплаты никто работать не хочет, но при этом они не обращаются к руководству. Но все почему то все равно, и мы, жители не знаем, что можно сделать.|||Моя организация заказала мне банковскую карточку, как новому сотруднику, в Тихвинском отделении Банка Москвы. Приехала туда, народу вообще не было. Я подумала, что сейчас быстро получу карточку. Ходившая по залу девочка направила меня к нужному окошку. Я подошла, дала паспорт,  и тут у работницы зазвонил телефон. Разговор длился минут десять. С терпением я ждала, все-таки она не виновата, это ее работа. Она нашла мою карточку и отдала мне ее и отправила в другое окно для получения пин-кода. Такая же история, я отдала карточку и паспорт. И тут к сидящему в окошке мальчику подошла одна из сотрудниц и начала что-то яростно расспрашивать, объяснять. Минут пятнадцать на меня ни кто не обращал внимания. Я не выдержала и спросила у них: “Не могут ли они обсудить этот вопрос попозже, когда у них не будет клиента”. В ответ я услышала только: “Да-да, секундочку”. И их разговор затянулся еще минут на пять. Увидев мое возмущение, они решили прерваться. И мальчик мне говорит: “Заполняйте анкету”. И вот спрашивается, раньше он мне ее не мог дать, что бы я время не теряла. В итоге он даже не извинился, за причиненное неудобство. Наоборот посмотрел на меня так, как будто это я себя не правильно веду.Такого неуважения к клиентам я еще не в одном банке не видела.|||До финансового кризиса Захидинкомбанк был моим основным, любимым банком - там был счет фирмы, где я работал, да и само отделение, по улице Кулика, было рядом. Но банк оказался не надежным, а вообще - кошмарным. Как только пришел кризис, банк сразу перестал платить проценты по депозиту, не говоря про сам возврат вклада. Зато кредит на бытовую технику требовал вернуть в полном объеме заранее (так оговаривалось и в договоре). Хорошо, что у меня были средства - с кредитом рассчитался, а вот за депозит боролся почти два года. Так же, банк практически обанкротил мою бывшую фирму тем, что задерживал выплату депозита, нельзя было даже одно время снять деньги с расчетного счета. Были и суды, и ругались с начальником банка - но деньги вернули уже тогда, когда фирма закрылась. Теперь с банком судится мой друг, которому так же задерживают выплату депозита, еще с 2009 года. Сколько это будет продолжаться? Может, банк уже закроют, рассчитаются с вкладчиками, зачем так людей обманывать?|||Учился в вузе три года, на юридическом факультете. За эти три года понял, что вуз просто кошмарный, пришлось забрать диплом "младшего специалиста" и поступать на заочную форму обучения в харьковский вуз. И что интересно - на заочке  за два года я получил в разы больше знаний, чем в ХЭПИ за три года стационарного обучения! Преподаватели не посещают пары (кроме нескольких, добросовестных), высокие оценки ставят тем, кто им помогает (оформлять документацию, бегать в магазин и т.п.), и хоть вуз и так платный, еще и требуют взятки (на простые сессии не много, некоторые могут и бутылкой коньяка обойтись, а вот на гос.экзаменах могут от 400 до 1500 гривен потребовать). В общем, на юридическом факультете творился просто беспредел, и думаю он там и остался. Не советую поступать в него, лучше идти сразу в вуз с другого города на заочку!|||Я понимаю, что на матчах Лиги Европы должна быть повышенная безопасность, поэтому зрителей дополнительно проверяют наряды милиции и работники стадиона, но почему на каждый подобный матч меня останавливают по три раза, проверяют мою барсетку, куртку? Мня уже такая проверка начинает раздражать - я всегда одет прилично, не похож на террориста, не должен вызывать сомнений, но меня проверяет каждая линия безопасности. Когда это прекратиться? Уже спрашивал у работников милиции, стадиона - с чем связанна моя остановка, но отвечали стандартно "безопасность, проверяем", не хотели называть своего главного, чтоб я мог пожаловаться в высшие инстанции. Надеюсь, Ваш сайт сможет выйти на кого-то главного, и там дадут вразумительный ответ - когда прекратиться такая проверка, осмотры. И что интересно - "ультрасов" никто не проверят - как они ходили со стеклом и петардами на матчи, так и ходят.|||Наш Оскар, по ул.И.Кулика, становится с каждым месяцем хуже. Например, летом купил плавленный сырок, пришел домой - а он был весь черный, плесень там уже "переиграла". Отнес сырок к администратору магазина, мне вернули деньги и сказали, что "ничего страшного, бывает". Мои требования вызвать главного администратора не слушали, в итоге, написал жалобу в книгу и пошел. И через месяц опять купил пропавший продукт - куриные яйца; на упаковке в магазине не удалось разглядеть дату, дома присмотрелся - уже как два дня срок прошел, а с таким продуктом лучше не шутить. Мне опять вернули деньги, опять оставил запись. Но как я понимаю, все эти жалобы никакой роли не играет - мой друг там купил пропавшую рыбную консерву на прошлой неделе. Было бы хорошо обратиться как-то к самому директору торговой сети, чтоб он навел порядок.|||"Нет слов... Одни эмоции!.." Именно эта и единственно эта мысль посещает меня при каждом посещении кафе "Япоша" (иногда коллеги "тянут" меня туда на бизнес-ланч). Причем ладно бы позитивные эмоции. Так ведь нет - без нецензурной брани не обойтись. Можно даже по этапам все разбить.Этап 1 "Дождаться официанта". Когда приходишь в кафе "Япоша", возникает ощущение, что местные официанты либо ходить разучились, либо перемещаются по залу на ржавых инвалидных колясках. Обматеришь всю Японию, пока их дождешься. На мой взгляд, даже глубоководные черепахи передвигаются быстрее. Этап 2 "Ваш заказ принят". Неужели, не прошло и полгода. Но злоключения на этом не заканчиваются. Этап 3 "Не умереть бы с голоду". Не знаю, как в вечерние часы (к счастью, вечером я посещаю более приличные заведения), но во время бизнес-ланча жизнь персонала в кафе "Япоша" как-будто останавливается. Приняв заказ, официант растворяется в воздухе, и даже молекулы его не видно минут этак 30-40... Все-таки деловой обед - это достаточно ритмичное мероприятие (всего час есть в распоряжении), но официанты, видимо, этого не понимают. Гости из Средней Азии, что тут скажешь, куда же им понять русского человека. Этап 4 "Еда!!!" И вот прошли долгожданные 40 минут. Желудок уже прилип к позвоночнику, но это не беда. Ведь пища наконец-то посетила стол заскучавших посетителей. Разумеется, горячие блюда были таковыми минут 30 назад, роллы неказисты, но съедобны, и это главное. Поели, можно и еще подождать. Этап 5 "Можно счет". Момент истины. "Рассчитайте нас, пожалуйста". Но нет, рано Вам еще на работу, господа. Такое чувство, что официанты, считая стоимость заказа пользуются не системой R-keeper, а римским абаком, причем не очень удачно. Минут 20 проходит, и счет на столе. В общей сложности, вместо положенного часа ты поневоле обедаешь два. потом выговор на работе и все такое. Да, пытка. Хочется из этой забегаловки куда глаза глядят и никогда не возвращаться. Кафе "Япоша" (причем посещал далеко не одно заведение сети) - самое УЖАСНОЕ заведение из всех, в которых я когда-либо бывал!!!|||Наша херсонская ТЭЦ никогда не отличалась качеством услуг - как правило, греют всегда и как можно раньше начинают, НО не качественно! Лет 5 назад нам установили счетчики на тепло, о который мы теперь жалеем - их навязали нашим бабушкам подъезда, которые ничего не понимают, содрали с каждого по 350 гривен (а это была хорошая сумма), и каждый год на обслуживание с каждого по 25 гривен берут. А счетчик просто кошмарный - он смотрит не на температуру воды, а на ее объем, который у нас большой (из-за диаметра трубы). Вот мы и платим почти такую же сумму, как и без счетчика, теперь про температуру в ТЭЦ вообще не беспокоятся, цену за объем насчитывают и говорят, по телефону, что поменять счетчик на другой будет стоить тысячи гривен; температуру повышать не собираются, мол и "нормально греет", хоть температура в квартире низкая (но не ниже 15 градусов, чтоб обращаться с жалобой и вызывать замеряльщиков температуры).|||После рождения ребенка нужно в первые две недели сходить в ЗАГС и зарегистрировать новорожденного, при этом должны быть оба родителя. Когда родился наш малыш, у него были проблемы со здоровьем и нас отправили в другой город в больницу, после того как вылечились, домой мы попали через два месяца, и получается не зарегистрировали малыша вовремя. Нам начислили штраф. Родители при регистрации должны быть вместе, а ребенка не на кого дома оставлять, по этой причине нам с мужем пришлось ездить в ЗАГС по очереди, и зарегистрировали малыша еще через два месяца. Кто придумал такие глупые правила, ведь мужу пришлось много раз отпрашиваться с работы,  для того чтобы поставить несколько подписей в ЗАГСЕ, и подписать у начальника  бумаги, так недолго и работу потерять. Неужели свидетельства о браке и печати в паспорте недостаточно?|||Моей бабушке, как и миллионам других, власти давно не насчитывают необходимые, принятые ими же законом, социальные выплаты - детям войны. Конечно, моя бабушка сразу пошла узнавать причину, но в нашем местном фонде (Днепровское управление пенсионного фонда в Херсоне) ей постоянно говорили, что скоро насчитают, мол все хорошо, дети войны будут получать свои выплаты. Но на самом деле, как сами работники потом признались, они врали, чтоб от них пенсионеры отстали. Затем, бабушка со своими подругами подала в суд, выиграла его, прошла все инстанции и с решением суда пришла в пенсионный фонд, где ей сказали, что ничего по решению платить не будут, а начальница (Кривошей Лариса Вячеславовна) вообще нас не слушала, сказала, что много дел, и ей не до пенсионеров. Куда идти после такого обращения в пенсионном фонде, тем более со стороны начальницы никто не знает, но необходимо что-то думать, таким работникам там не место.|||У нас в городе имеется большая сеть строительных магазинов «стройка». У них большой выбор товаров, только покупателей они совсем не ценят, часто продают бракованный товар. Муж однажды у них купил смеситель в ванную комнату и в мойку. В ванной не подошел гусак к шлангу, а в мойке через несколько дней кран начал течь. Обменять товар невозможно, нам сказали, что мы сами виноваты, шланг не правильно соединяли, и в  том, что на кухне кран не работает они не причем, у нас вода плохая, по этой причине и начал течь кран. Отказались, как заменить товар, так и вернуть деньги. Подобных случаев много, у нас знакомый менял бракованный умывальник более семи месяцев, так и не добился результатов, в итоге забрал и установил с трещиной. На них жаловаться нет смысла, там работает много юристов, которые всегда доказывают, что покупатель не прав.|||Собственно начиналось все не так плохо. Уже 3 года как пользуюсь их сервисом, и за это время многое надоело и не устраивало.  Самое убогое, это их обслуживание соединений. Частых "дисконектов" и разрывов связи не бывает, зато бывает долговременное отключение сроком от 4-6 часов, до 5 дней. Раз в 2-3 месяца такое бывает. Теряешь из-за этого как возможность поработать, так иногда и возможность развлечься. В любом случае это никто не компенсирует даже в плане добавить эти потраченные дни на следующий месяц и никакой финансовой компенсации. Добивает то что, отправляясь платить за их услуги нужно запастись морем терпением. Очереди там огромные и приходится стоять или на улице или в душной каморе (офисе). Ругаться с обычными сотрудниками у меня нет никакого желания, ибо они мало, в чем виноваты, и нервы людям портить не хочется. Добраться до руководства не удается. Подумывал сменить провайдера, да в городе особой альтернативы нет. У "интерсвязи" частенько бывает нечто подобное, как я слышал от своих знакомых. Думаю, что ваш сайт сможет достучаться до матки в этом осином гнезде.|||Покупал в магазине Moyo МФУ (сканер+принтер+ксерокс), только в этом магазине нашел интересующую меня модель, в других магазинах ее не было в наличии, а тут сразу пришел и купил. Продавцы, как мне вначале казалось, просто идеальны - как только вошел в магазин, сразу ко мне подошли, спросили что надо, показали модель, даже включили, рассказали все о доставке и какой-то акции. Но меня интересовала сама модель, функции, я спросил все про гарантию и обслуживание, на что мне продавцы сказали "если что - то сразу к нам". И это "что" у меня было два раза - необходимость заправить картридж (лазерный) и ремонт (который понадобился уже по истечению гарантии). И все два раза продавцы просто ничего не знали - куда звонить, чтоб пришел человек и заправил (как и то, куда заехать), где делают качественный ремонт - в общем, в плане обслуживания я возмущен!|||В сентябре 2011 года мы с мужем покупали телевизор в магазине "Эльдорадо". Ранее, в 2010 году, при совершении покупки в "Эльдорадо", нам предложили приобрести сберегательную карту, куда начисляются бонусы с покупок. При покупке я решила воспользоваться своей старой картой, отдала ее кассиру для начисления бонусов, но тут выяснилось, что карта не читается. Кассир объяснила, что она скорее всего размагнитилась и предложила приобрести новую карту. Так как сумма бонусов была гораздо выше стоимости карты, я купила новую сберегательную карту за 199 рублей. Мне выдали новую карту с начисленными на нее бонусами за покупку и правила этой бонусной программы. Уже дома я прочитала, что, оказывается, технеисправную карту мне должны были бесплатно заменить, хотя кассир утверждала, что ничего подобного они не делают, мне можно только купить новую карту. Я написала обращение на сайте "Эльдорадо", но уже два месяца никто не отвечает. Деньги за вторую карту мне никто так и не вернул...|||–û—á–µ–Ω—å –Ω–µ –¥–æ–≤–æ–ª–µ–Ω –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏–µ–º. 01.12 –ø–æ–µ—Ö–∞–ª –¥–µ–ª–∞—Ç—å —Å–µ–±–µ "–°—Ç–∏–ø–µ–Ω–¥–∏–∞–ª—å–Ω—É—é –∫–∞—Ä—Ç–æ—á–∫—É", –º–∞–ª–æ —Ç–æ–≥–æ, —á—Ç–æ –ø—Ä–æ—Å–∏–¥–µ–ª –≤ –æ–∂–∏–¥–∞–Ω–∏–∏ –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–∞ –ù–∏–∫–æ–ª–∞—è –ì—Ä–∏—Ü–µ–Ω–∫–æ –º–∏–Ω—É—Ç 20 –ø–æ–∫–∞ –æ–Ω –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É –≤ –∫–æ–Ω—Ü–µ –∫–æ–º–Ω–∞—Ç—ã —Å –∫–µ–º —Ç–æ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞–ª –∏ —É–ª—ã–±–∞–ª—Å—è, –ø–æ—Å–ª–µ —Ç–æ–≥–æ –∫–∞–∫ –Ω–∞—á–∞–ª –∑–∞–ø–æ–ª–Ω—è—Ç—å –Ω–∞ –º–µ–Ω—è –∫–∞—Ä—Ç–æ—á–∫—É –µ–º—É —Å—Ç–∞–ª–∏ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç—å —Å–æ–æ–±—â–µ–Ω–∏—è –Ω–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω, –≤–º–µ—Å—Ç–æ —Ç–æ–≥–æ, —á—Ç–æ–±—ã –∑–∞–ø–æ–ª–Ω—è—Ç—å –º–æ–∏ –¥–∞–Ω–Ω—ã–µ –æ–Ω —Å —Ä–∞–¥–æ—Å—Ç—å—é –æ—Ç–≤–µ—á–∞–ª –Ω–∞ –Ω–∏—Ö —Å–∫—Ä—ã–≤–∞—è —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –ø–æ–¥ —Å—Ç–æ–ª–æ–º, –∏ —Ç–∞–∫–∏—Ö —Å–æ–æ–±—â–µ–Ω–∏–π –±—ã–ª–æ —à—Ç—É–∫ 5. –ü–æ—Ç–æ–º –∫–æ–≥–¥–∞ –∑–∞–∫–æ–Ω—á–∏–ª –º–Ω–µ –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª—è—Ç—å –≤—Å–µ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã, –≤—ã–¥–∞–ª 3 –∫–∞—Ä—Ç–æ—á–∫–∏: –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–Ω—É—é,—Å—Ç–∏–ø–µ–Ω–¥–∏–∞–ª—å–Ω—É —é,–∫–æ–ø–∏–ª–æ—á–∫—É. –•–æ—Ç—å —è –µ—Ö–∞–ª —Å —Ü–µ–ª—å—é —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Å—Ç–∏–ø–µ–Ω–¥–∏–∞–ª—å–Ω—É—é –∫–∞—Ä—Ç–æ—á–∫—É, –∞ –æ–Ω –º–Ω–µ –ø–æ—á–µ–º—É —Ç–æ —Å–¥–µ–ª–∞–ª –µ—â—ë –¥–≤–µ –∫–∞—Ä—Ç–æ—á–∫–∏. –Ø —É –Ω–µ–≥–æ —Å–ø—Ä–æ—Å–∏–ª, –ø–æ—á–µ–º—É –Ω–µ–ª—å–∑—è –º–Ω–µ —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å —Ç–æ–ª—å–∫–æ –æ–¥–Ω—É –∫–∞—Ä—Ç–æ—á–∫—É,"—Å—Ç–∏–ø–µ–Ω–¥–∏–∞–ª—å–Ω—É— é", –æ–Ω –º–Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª -"–¢–∞–∫ –Ω–∞–¥–æ, —á—Ç–æ–±—ã –±—ã–ª–æ 3 –∫–∞—Ä—Ç–æ—á–∫–∏, –∑–∞–∫—Ä—ã—Ç—å –º–æ–∂–Ω–æ —Ç–æ–ª—å–∫–æ —á–µ—Ä–µ–∑ 1 –º–µ—Å—è—Ü, –∞ –≤ –¥–∞–Ω–Ω—ã–π –º–æ–º–µ–Ω—Ç –Ω–µ–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ". –ö–æ–≥–¥–∞ –æ–Ω –≤—ã–¥–∞–ª –º–Ω–µ –≤—Å–µ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã, –æ–Ω —Å—Ä–∞–∑—É —Å—Ö–≤–∞—Ç–∏–ª —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –∏ –Ω–∞—á–∞–ª –∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å. –Ø –¥–∞–∂–µ –Ω–µ —É—Å–ø–µ–ª –∑–∞–¥–∞—Ç—å –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å—É—é—â–∏–µ –º–µ–Ω—è –≤–æ–ø—Ä–æ—Å. –ü–æ—Å–ª–µ —Ç–æ–≥–æ –∫–∞–∫ —è —É–∑–Ω–∞–ª —É —Å–≤–æ–∏—Ö –æ–¥–Ω–æ–≥—Ä—É–ø–ø–Ω–∏–∫–æ–≤, —á—Ç–æ –∏ –∫–∞–∫, –ø–æ –ø–æ–≤–æ–¥—É –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–Ω–æ–π,–Ω–∞–∫–æ–ø–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–π –∫–∞—Ä—Ç–æ—á–∫–∏, –æ–Ω–∏ –º–Ω–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏, —á—Ç–æ –Ω–∞–¥–æ –±—ã–ª–æ –Ω–∞—Å—Ç–∞–∏–≤–∞—Ç—å –Ω–∞ —Ç–æ–º, —á—Ç–æ–±—ã –∑–∞–∫—Ä—ã—Ç—å –∏—Ö —Å—Ä–∞–∑—É, —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –æ–Ω–∏ —ç—Ç–æ —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∏. –û—á–µ–Ω—å –Ω–µ –¥–æ–≤–æ–ª–µ–Ω, —Ä–∞–±–æ—Ç–æ–π —Ç–∞–∫–∏—Ö —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ü—Ä–∏–≤–∞—Ç–ë–∞–Ω–∫ (–î–Ω–µ–ø—Ä–æ–ø–µ—Ç—Ä–æ–≤—Å–∫)...|||Одна из немногих школ в которой учат не только ездить на механической коробке передач, но ещё и на автоматической коробке передач. Уже почти 4 месяца как сдал на права. Машины почти все иномарки. У меня была учитель теории, Мороз Светлана Викторовна - приятный, с юмором человек, но ей было всеравно на всех, лишь бы вычитать материал. Инструктор по вождению у меня был Островский Александр. Он спокойно, уверенно, профессионально, доходчиво, с юмором. Я ни разу не испытал страха на дороге. Мы с моим инструктором объездили пол Киева, но только по тем местам, что ему надо было. Тоесть ездили на базар, ездили в банк платить ему за кредит, на автобазар, при этом там небыло почти знаков, и нужных участков дороги, которые действительно нужны для опыта. А также, он мне рассказал много интересных историй, вместо того чтобы описывать ситуацию на дороге. Вот только как и везде тут берут взятки за экзамены. Наша группа сдала экзамен по вождению за 4 минуты, в группе 20 человек. Лично мне было интересно сдать экзамен и проверить свои силы, но мне сразу сказали, что если не дам на "лапу", то экзамен буду очень долго сдавать, и всеравно надо будет заплатить. Но как мне показалось, я попал в золотые руки, потому-что все остальные инструкторы были грубыми, не дай Бог к ним попасться|||В январе этого года я оформляла в отделении карту для социальных выплат по рождению ребенка. В августе срок действия карты истек. В отделении банка ее долго искали перевыпущенную, найти не смогли, предложили завести новую, объяснив мне, что проблем не будет, так как начисление осуществляется по ИНН. В сентябре деньги пришли на старую карту, я обратилась в отделение для того, чтобы закрыть ее и перевести деньги на новую. Операционистка заверила меня, что теперь я буду получать средства на активную карту, а старую можно выбросить. В октябре действительно пришли средства на новую карту. Радовалась я не долго, за ноябрь деньги снова кинули на старую. В банке мне объяснили, что сделать ничего нельзя, карта не закрывается потому, что на нее регулярно осуществляются начисления. В итоге я, имея маленького ребенка, должна оставлять его на няню (не бесплатно, конечно) и каждый месяц ездить в другой конец города в банк,стоять в очереди, чтобы получить положенные мне выплаты. Я возмущена подобным положением вещей и в будущем не стану пользоваться услугами Приват Банка.|||Добрый день!Хочу поделится своими впечатлениями о том как мне постоянно попадались на глаза привлекательные обьявления о приеме на работу в молодой, активный коллектив с отличными условиями, хорошей заработной платой, и комфортном офисе для работы. По приезду за указанным адресом я была в шоке уже с самого начала, это был обычный жилой дом, квартира 3 комнатная,воздух весь в дыму,поскольку там свободно можно курить, не смотря на то что в коллективе не все курят. Я еле высидела там. Встретила меня девушка в такой, мягко говоря не совсем для офиса одежде, дала анкету, и сказала заполнить,затем отдать ей. Я принялась ее заполнять, не понятно зачем там такие вопросы как: номер инн кода, данные паспорта, адрес, все о родных, зачем вся эта информация при прохождении так называемого собеседования? По моиму все формальности и документы уточняются уже непосредственно при поступлении на работу, а так зачем? Куда потом эти все анкеты девают не известно...Я не имея еще в первый раз опыта сглупив можно сказать написала все о себе от А до Я. Поговорив с начальством мне сказали можете прямо сейчас приступать к работе, пообещали 3000 тис. мес зарплату, в дальнейшем плюс процент. Я обрадовалась,и пошла в комнату где сидело 8 чел. за 3 столами, за телефонами и по бумаге, где был перечень номеров взятых просто с какой то базы номеров, начала прозванивать, и доносить до людей информацию о компании, об услугах, все шло суховато так,люди негативно реагировали на звонки, и тут прозвучала фраза от одного из абонентов: "Если Ваша кантора еще раз мне позвонит, я знаю где вы находитесь, я приеду с нарядом милиции, и вас завернут сразу!"Я проанализировала все что он сказал, и начала дольше прозванивать, но такие угрозы, и гнев людей продолжались раз за разом. Проходили недели , мне единицам удавалось "повесить лапшу"  на уши, уговорив купить билет. И мне начальство сказало что я плохо обрабатываю клиентов. Намекали на то ,что я ничего не получу и увольняют меня якобы, я с радостью и сама от туда собиралась уходить, но хотела получить хоть какой то заработок.Мне ничего не заплатили, я уехала и хотела приехать со временем разобраться с ними, как офис уже был закрыт наглухо, они переехали куда то сообщили мне жильцы дома.Никому не советую связываться с подобными компаниями!|||Здравствуйте.  Однажды мы всей семьёй решили отдохнуть на выходных днях. Решили посетить зоопарк. А было это летом, хорошая погода, недорогие билеты.  Мы, с женой, взяли своего ребёнка. Дочка тогда впервые увидела живых волков, лис, львов и  других зверей.Возле входа в зоопарк, всё было очень красиво, цивилизованно. Но чем дальше, внутрь мы шли в зоопарк, тем страшнее и страшнее.  Я очень удивился тому, как содержат многих животных в этом зоопарке. Мы с женой это ещё более и менее нормально восприняли, но ребёнка успокоить не могли.  Приведу вам пример.  Мы подошли к клетке с зубром и  увидели такое, что не могли об этом не думать около недели. У зубра вся шкура облезлая, рядом с ним грязь, очень плохой запах и даже нигде травинки нет. Хотели хорошо провести время, отдохнуть, показать ребёнку животных, а нам этот зоопарк всё настроение испортил. Кто – то же должен следить за животными и ухаживать за ними.|||В феврале 2011 года я заказала изготовление кухонной мебели в фирме "Лидер-М". Срок изготовления установили - 25 февраля. Привезли кухонный гарнитур и установили его - 27 февраля. И тут начались проблемы. Оказалось, что в городе нет элементов фурнитуры для моей мебели. Сотрудники фирмы пообещали, что как только эти элементы появятся в продаже, мне сразу их привезут и установят. В итоге, я ждала два месяца, про меня никто не вспомнил. Обратилась в магазин этой фирмы, меня отправили на производство, мол, это моя проблема, я ее и должна сама решать. После звонка на производство, ко мне приехал мастер, вручил мне эти элементы фурнитуры с предложением самой их и установить. Я объяснила, что не смогу этого сделать при всем своем желании, так как при установке кухни сотрудники фирмы не напилили в размер кромку. Затем я ждала еще месяц, за это время написала две жалобы в их "Книгу отзывов". Проблема была решена только после того, как я застала в магазине директора - хозяина предприятия. Через три с половиной месяца после установленного срока моя мебель была наконец-то собрана до конца.|||Хотелось бы выразить свое фе от посещения широко разрекламированного супермаркета ТМ"Фуршет", расположенного по адресу г. Симферополь, ул. Киевская 189, ТЦ "Южная галерея". Честно говоря приходя в такие магазины ожидаешь европейского цивилизованного отношения к клиентам, здесь же к сожалению, все наоборот - начиная с того, что не возможно найти продавцов-консультантов в отдела, из-за чего приходиться ждать неопределенное время, пока в отделе с весовым товаром произведут взвешивание выбранной продукции, и заканчивая хамским отношением к покупателям со стороны, так называемых сотрудников контрольной службы, которые не то, чтобы разговаривать нормально не умеют, так еще и не знают требования законодательных документов при выполнении своих обязанностей, да что там - элементарное соответствие цен на продукцию в торговом зале и в программах кассовых аппаратов не соблюдается! Не надеюсь, конечно на какие-то глобальные изменения в жизнедеятельности Ваших магазинов, но честно говоря "наболело"!|||Я являюсь клиентом компании МТС - пользуюсь услугами сотовой связи и кобрендинговой картой Сбербанка Мастеркард МТС. За пользование данными услугами мне начисляются бонусные баллы по программе "МТС Бонус". У меня накопилось 8000 бонусов, которые я поменяла на он-лайн сертификаты МТС, которыми можно рассчитаться в точках продаж, перечисленных на официальном сайте МТС. В одну из них я обратилась с целью купить сотовый телефон. Выбрав модель, я поинтересовалась у консультанта, принимают ли они он-лайн сертификаты, на что мне ответили, что, да, принимают. Но когда дело дошло до оформления покупки, выяснилось, что небольшое представление об этих сертификатах имеет только старший специалист отдела, который попытавшись провести мои сертификаты по программе, после ожидания порядка 10 минут, очень спокойно и равнодушно сообщил, что у них "все зависло" и сегодня они точно не смогут продать мне телефон. Я предложила решить проблему с программой в течении пары дней, по истечении которых я приду за телефоном. Когда через два дня я опять обратилась в этот отдел, оказалось, что никто и не пытался решить эту проблему. Но мне повезло, в смене оказалась старший специалист Евгения, которая взялась за решение проблемы. Правда мне пришлось погулять 30 минут по магазину, но, в итоге, я смогла приобрести желаемый телефон. Хотелось бы, чтобы все сотрудники торговой сети МТС имели представление о том, что такое он-лайн сертификаты и как с ними работать. Кстати, дело было в конце ноября 2011.|||В первые месяцы после рождения, у моего ребенка было несколько операций, нам дали инвалидность. Мы молодые родители, что с этим званием делать не знали, оформили пенсию и все. Так как у нас был тяжелый послеоперационный период бегать по всем организациям в поисках информации, просто не было возможности. Через год в больнице нас поругали, за то, что нет пенсионного удостоверения. Оказывается,  у нас должны быть льготы в общественный транспорт и на коммунальные услуги. Мы каждые три месяца ездим в больницу на обследование, где делали операции, это не дешевое удовольствие, так как ехать очень далеко, и целый год переплачивали за коммунальные услуги. Для маленького ребенка еще и после операции денег нужно много, нам пришлось влезть в долги, а наши государственные службы  даже не хотят предоставить информацию населению, не говоря уже о помощи.|||В этом году я столкнулся с такой очень не приятной для моей семьи проблемой. Мы живем в районе где частные дома. И наконец - то в нашем районе начала ездить машина которая собирает мусор, но для того, чтоб она этот мусор собирала  нужно было заключить договор с КОМБИНАТ КОММУНАЛЬНЫХ УСЛУГ, что мы и сделали, ведь каждый раз вывозить мусор за город на мусоросборнику , не сильно то и дешево получается. И после того, как мы заключили с КОМБИНАТ КОММУНАЛЬНЫХ УСЛУГ договор, каждый месяц в банке платим за сбор мусора деньги, но машина которая собирает мусор на нашу улицу ни разу не заезжает, так как у нас улица совсем не большая, то машина просто проезжает мимо, а мусор мы как возили на мусоросборник, так и возим. Уже не один раз ходили просили чтоб эта машина к нам заезжала, но пока, что мы ее не видим, а деньги за то платим, тогда возникает вопрос куда идут эти деньги, и почему у нас не забирают мусор.|||Мы с супругом выделив определенную сумму денег отправились за выбором и покупкой дивана в нашу новую квартиру. Доход у нас средний,впрочем как и у большинства населения Кривого Рога, поэтому накопили 6 тысяч гривен и на эту сумму решили выбрать что нибудь приемлемое для нас. Цены на мебель конечно в городе, особенно в салонах только начинаются с этой цифры - но все же выбор какой никакой был. Заприметив пару вариантов которые могли бы нам подойти мы обратились к продавцу салона "Black Red White Меблі" для консультации, продавец долго не могла оторваться от своих записей и на наши вопросы отвечала очень сухо и даже как то высокомерно, о выборе цвета или подобных моделях в каталоге фирмы, сложилось впечатление что или нас не хотят обслуживать, как говорится встречают по одежке или продавец вообще ничего не знает о продукции которой торгует.|||В сентябре 2011 года мы с мужем покупали телевизор в магазине "Эльдорадо". В этот момент проходила акция по кредитам "Хоум кредит", кредит на 24 месяца, процентная ставка 8,5% годовых, поэтому решили взять не за наличные, а в кредит. Я сама являюсь работником банка, поэтому знаю, что банк не имеет права настаивать на обязательном страховании при получении кредита. Кредитному инспектору я и сказала, что страховать нас не надо, на что получила ответ, что когда придет ответ на нашу заявку на кредит, то будет или отказ или рекомендация застраховать кредит. Полученного ответа на первую заявку на кредит без страховки я не видела, но инспектор сказала, что ответ пришел с рекомендацией застраховать наш телевизор. То есть так ненавязчиво нас заставили купить страховой полис. Сумма страховки конечно небольшая - порядка 1000 рублей, но и этих денег жалко - платим за "воздух".|||Данный отзыв является субъективной точкой зрения двух человек, испытавших непосредственно на себе сервис предлагаемых услуг. Главная цель рассказа - поведать о личном опыте и предостеречь единомышленников, но, ни в коем случае не очернить эту организацию и ее гидов. Сколько людей, столько и мнений. Итак, я на протяжении двух недель вела переписку с представителем фирмы по поводу организации экскурсий. Обсуждали расценки, даты и нюансы. Общение было приятным, девушка по имени Мадина с удовольствием отвечала на мои многочисленные вопросы и даже давала скидки. Все экскурсии индивидуальные и стоили от 100 $ на двух человек, что, согласитесь, уже не дешево. Я верила, что все будет хорошо и моим дамам очень понравится прием в КЛ. Но мои ожидания не оправдались, и отзывы были негативными.Минусы по организации экскурсий.  1) Все экскурсии индивидуальны и проводятся в день и время по желаниям заказчика. «Почему фирма заранее не предупреждает о пробках и не советует назначить в другой день? У нас было время в КЛ и мы могли варьировать его. Но мы же не можем знать нюансы города, мы там не живем. В итоге мы потеряли много времени, поехав на реку светлячков именно в пятницу» 2) Ни на сайте, не в переписке не указаны достопримечательности, которые входят в осмотр. Конечно здесь моя вина, что я не уточнил этот момент. Но как по-другому клиент может понять, полностью ли ему предоставили услугу или нет?  3) Фирма обещает «только профессиональных гидов», но в первый же день «подсовывает» гида-молчуна. Опять обман?|||Абсолютно не доволен сервисом и качеством обслуживания. Как говорилось в рекламе по всему городу, что действуют скидки в утренние часы. Решили сходить с друзьями на выходных туда. Перед этим позвонил туда, администратор сказала, что бронировать дорожку нет смысла, дорожки утром свободны, и пригласила прийти, сказав, что рекламная информация это правда. Когда утром в субботу мы приехали туда с друзьями, никого кроме уборщицы и охранника там не было. Нам говорили, что администратор, то "вышла покурить", то "уехала домой, с минуты на минуту будет". Прождали мы полтора часа. После чего мы к нам подошел молодой человек, и предложил подождать ещё немного и поиграть совсем по другому тарифу, в два с половиной раза дороже, по сравнению к тарифу которому мы ожидали. Ни разу я, ни где не встречал такого наплевательского поведению по отношению к клиента заведения. После слов молодого человека, мы решили уйти, и больше туда не ходить.|||Сегодня пошел с друзьями в бассейн. Думали отдохнуть, расслабиться, нашли бассейн в интернете, понравился он нам, по фотографиям думали просто как в раю, оказывается на фотографиях много фотошопа. Начну с того, что цены завышены, плохой сервис, вода очень хлорированная. Домой пришел и всё снаряжение покрылось белым налётом - ужас! Глаза краснючие. На входе не проверяют входящих в зал на вымытость под душем. В душе пахнет цвелью. Просто ужас а не бассейн, тех денег, что мы заплатили, он не стоит. И это был мой первый поход в бассейн. Как говориться: "Не суди по обертке, о начинке". Хорошего, кроме того, что там приятная атмосфера, сказать не могу|||Супермаркет "Еко-маркет" в Виннице ближайший к моему дому, а потому заглядываю я туда на самом деле часто.Уже не раз попадала на испорченные и просроченные продукты. Последний раз покупала там твердый сыр в упаковке, и на дату не посмотрела только потому, что очень спешила. Пришла домой, открыла, а он покрыт непонятной желтой пленочкой. Но, естественно, я уже распечатала упаковку, когда это увидела. Пошла обратно в магазин вместе с чеком в тот же день, попыталась вернуть свои деньги, а мне сказали, что я ничего не могу доказать, что может я в другом супермаркете сети "Еко-Маркет" купила этот сыр, а с них возврат денег требую. Короче, бред полный придумали.Обидно, когда вот так незащищен покупатель. Не все ведь могут смотреть на дату изготовления! Некоторые находятся в постоянной спешке, у некоторых глаза больные. За качеством супермаркет следить должен, а не потребители!|||Очень часто во время сессии преподаватели не хотят оценивать знания, а сразу перед экзаменами говорят, что для того, чтоб сложить успешно экзамен по их предмету, нужно или на кафедру купить какие - то книги, или канцелярские товары, или же просто  лично им что - то купить. Но самое не приятное то, что я летом защищал дипломную работу, которую сделал сам, то преподаватель не хотел меня допускать до защиты, так как говорил, что работа не может быть хорошей, потому, что я не купил ее в этого преподавателя, но на защиту я все - таки попал, и когда мой преподаватель, увидел меня в аудитории, сразу сказал другим преподавателям, которые были у нас на защите, что это работа не его, и нужно не ставить за нее оценку, как результат отправили меня назад с защиты, и мне все таки  пришлось покупать в преподавателя дипломную работу, которую я защитил на 5. И скажите, где здесь справедливость?|||Три недели назад в Гипермаркете Линия покупала продукты, в том числе и банку консервов "Тунец в собственном соку". Выбрала банку за 45 рублей, т.е. не самую дешевую, но неизвестной для меня фирмы. Принесла домой.На прошлой неделе открыла ее и сильно      расстроилась, внутри оказался вовсе не тунец, а обыкновенная скумбрия! Угадать ее было легко, вместо целого куска розового филе (как это обычно бывает в банках с настоящим тунцом) оказалось несколько мелких кусочков рыбы серого цвета с характерными для скумбрии пятнышками на спине. Очень жаль только, что название фирмы изготовителя я не записала, а злосчастную рыбу отдали кошке. К сожалению в данный магазин приходится ходить часто, так как это самый крупный продуктовый магазин поблизости. В целом Линия нас устраивает, но бывают случаи вроде этого с консервами, да и отдел готовой продукции там оставляет желать лучшего, салаты постоянно не свежие, овощи и фрукты сплошная гниль, а охлажденное мясо иногда оказывалось просто размороженным (прямо посреди магазина стояла телега с замороженными куриными грудками, а на упаковке написано: "охлажденные")|||Мне очень не нравится обслуживание этого отделения. Здесь постоянныек очереди к кассам, автоматы часто не работают. Более того, возмущает тот факт, что я не могу снять деньги с сокарточки на выплаты по рождению ребенка, так как карточка оформлена на мужа. Я простояла около 40 минут с маленьким ребенком на руках в очереди, в результате мне отказались давать деньги с карточки, хотя я хотела заплатить их же за кредит мужа в этой же кассе. При этом ни в одном банкомате города деньги так же снять было невозможо. Выходит я свои же деньги не могу снять, чтобы отдать туда же? говорю, свои же, потому что, во-первых, соцвыплаты моего ребенка, во-вторых-карточка моего мужа! Муж работает, не успевает в банк, то есть, чтобы заплатить кредит нужно искать где-то деньги и занимать?|||В этом году поступил в Институт стран Востока и Африки ПНВЗ «Международный славянский университет» (ИСВиА ПНВЗ МСУ). Вначале был полон оптимизма и хороших впечатлений, но со временем учебы понял, что особых знаний в этом с позволения сказать "учебном заведении" я не получу. Внешний вид и внутренний интерьер самого здания желает лучше, такое ощущение, что попал в вечный ремонт. Ректор вышеозначенного института господин Панин, который на всем и всех пытается делать деньги, таким образом улучшая свое личное состояние, а не знания учащихся. Плата за обучение составляет около 8 тысяч гривен в год, а кроме этого всяческие поборы на ремонты и прочие "важные, связанные с обучением" дела! Например, чтобы сдать зачет, просто необходимо заплатить деньги, около  115 грн, экзамен оценивается в 125 грн. Я конечно понимаю, что экономические отношения и для тех кто не хочет учиться - это очень удобно, но я учиться хочу, могу и умею, почему же я обязан сдавать зачеты и экзамены не своим умом, а за деньги?|||Добрый день! Хотелось бы поделиться своими впечатлениями о том что происходит в образовательном учреждении №13 г. Димитровграда. Думаю это происходит не только в моем описываемом случае. Все привыкли с первого класса, что учителя для учеников как вторые родители: учат, следят, несут ответственность, порой ругают. Но то чтобы заставлять платить деньги, это уже через чур. Поясню. Практически каждый месяц собираются деньги, якобы на ремонт школьного класса, на компьютеры на которых будут обучаться дети. Но а в итоге. Ремонт пусть и есть, но дешевый. В классе все сделано таким образом, что находится невозможно из-за обстановки (глаза болят от покраски стен чудовищным цветом, парты убитые временем, стулья ломаные), как уж там учиться - не представляю. Компьютеры стоят "Корветы", на которых кроме как рисовать и изучать математические алгоритмы, больше невозможно ничего. А ведь 21 век. В общем ужасающая ситуация, которую рады бы были исправить родители своих детей, выделяя деньги, но они к сожалению уходят видимо в карман учителям.|||Нахожусь на последнем месяце беременности. И вот - женская консультация переехала, а роддом на ремонте. Почему нельзя позаботиться о людях.Я понимаю врачи не виноваты, но ситуация ужасная. Консультация переехала на Сиреневый бульвар. Я была там, и мне страшно приходить туда снова. Наспех оборудованная гардеробная, узкие коридорчики и толпа беременных, кабинетов не хватает и врачи вынуждены принимать в две смены, при этом личный мой врач даже не предупредил о том, куда и когда совершится переезд. В итоге, пришла в назначенное время (в 13.00), а оказалось, что зря, потому что мой врач принимала только с трех дня. Очень пугает наличие приема терапевта, который никак не относится к консультации. Когда я вошла в помещение, сразу обратила внимание на посторонних, и вероятно больных людей - бабушек, дедушек, и др. А что если у них грипп и они заразят нас, совершенно здоровых беременных? Очень беспокоюсь. Скоро рожать, о том, что придется рожать в нашем роддоме даже думать боюсь|||Итак, дорогие читатели и единомышленники, хочу вам рассказать, как ещё может вас обманывать ПриватБанк. А делает это он очень хитро. Во время открытия какого-либо счёта или карты, персонал предлагает открыть кредитную карту с "супер бонусом на счёт в размере 10 гривен". Казалось бы что тут страшного. А подвох в том, что если вы не активируете эту кредитку и не будете пользоваться ею хотя бы в течении полугода-года (зависит от активности на счёте), то банк вправе выписать вам штраф и вы заплатите неустойку. Ещё как вариант с этой же кредиткой: просрочили выплаты хоть на 1-2 дня -- пеня такая, что легче органы продать; не внесли абонплату в размере ~50 грн -- лимит падает гривен до 500 (независимо от прежнего лимита). И пока не внесёшь определённую сумму лимит не увеличивается. Так что читайте договор и не попадайтесь.|||Случай произошел в Тогучинском отделении Сбербанка города Новосибирска. Все началось с того что я положил 1,5 тысячи рублей через терминал на карту данного банка, подождал смс-оповещения, его не было, вставил, проверил, денег не было. Я первый раз столкнулся с такой ситуаций, не зная что делать, я отправился  в отделение банка. Консультант ничего подробного не смог сказать и позвал женщину, видно помощницу управляющего. Она сначала отказалась верить в этот факт и проявляла полное безразличие, затем сказала написать заявление, и они направят его в Новосибирский офис. На все это должно уйти 15 дней. Я написал заявление и выразил негодование таким длительным сроком , за это она принялась унижать меня в присутствии окружающих. Я ушел, а на следующий день получил от нее звонок, представительница банка уверила меня,что все будет нормально. Прошло уже больше месяца, а деньги на карту так и не поступили.|||Посадка "крупнономера" - это посадка живого взрослого дерева, но в эту компании лучше не обращаться. Все началось с того, что старые ели, которым более 40 лет высохли, до сих пор неизвестно от чего. Их мы убирали самостоятельно. Позвонил в это "ООО" договорились по времени, когда приедет мастер. Мне казалось, что для специалиста посадить дерево - пусть и взрослое не очень сложно, если правильно подходить и иметь нужное оборудование. Договорились довольно в приличную сумму и обговорили дополнительно дату. Предложили перевести в банке деньги на их счет, но сказал, что оплата будет на месте - за работу, так как их "мастер-замерщик" не очень то мне и понравился. Но оказывается, что "работа" в стоимость услуг не входила! Мне позвонили и просто сказали: "забирайте". Я поинтересовался, почему в стоимость работ не входит посадка, мне ответили, что посадка входит, но транспортировку я оплачиваю сам. Итог: ели остались на их складе, а деньги в моем кармане.|||Если кто не знает: на ровне с таким продуктом, ка ПИФы, есть ещё ОФБУ. Это практически тоже самое, только у ОФБУ полномочия шире, они могут работать с иностранной валютой и т.д. Так вот были в своё время такие фонды "Премьер". Они работали под эгидой Юниаструм банка. Линейка фондов была очень широкая: там и акции различных стран, и золото, и серебро, и много чего ещё. Конечно пайщики не покупали конкретно акции или золото. Просто они доверяли свои деньги данной управляющей компании. С пожеланиями вступить в тот или иной фонд. Я тоже вложился. Немного, всего 1000$. Короче говоря, в один прекрасный день эти фонды падают сразу на 90%!!!. Это произошло в конце 2008 года. Кризис и всё такое. НО!!! Ни один рынок, ни один актив не упал в те времена сразу на 90%. А уж золото, серебро и подавно. А фонды упали. Люди попали конкретно. Начались выяснения. Банк Юниаструм сразу открестился: Это де не наши фонды, мы к ним отношения не имеем, они отдельно от нас работают и т.д. Потом выяснилось , что в фонде золота, например, золота и в помине не было, а были "мусорные" акции неизвестных фирм. И так по всем фондам. В общем, до сих пор идут тяжбы с Юниаструмом, толку никакого. Многие пайщики потеряли огромные деньги. А Юниаструм спокойненько продал контрльный пакет своих акций банку Кипра и продолжает работать в России, как ни в чём не бывало.|||Я студент одного из криворожских вузов. Когда нам оформляли карту, на которую банк перечисляет стипендию, обязательным условием было открытие "копилки". На капилку ежемесячно, хотя вообще-то совсем нерегулярно, отчисляется 50 грн. В конце года на сумму отчисленных денег начисляется процент. В первый год у меня было 22.5 %. Перед началом второго года нас уведомили, что ставка падает до 15.7%. Но не это самое главное. А главное то, что когда я пришёл получить свои проценты по вкладу, то обнаружил, что сумма начислена исходя из новой ставки, а не по той, на которой мои деньги пролежали целый год. Хотел было возразить, но "девушка" сказала, что если мол начнёшь возмущаться, то спишут ещё какие-то "банковские изыски". Вывод: старайтесь поменьше иметь дело с ПриватБанком. Обслуживание никакое и должен останешься пожизненно|||Принудительная сдача денег на «газету»Каждый год в нашем институте поднимается вопрос о сдаче денег на газету о жизни студентов нашего города и кооперации в Украине, казалось бы, ничего необычного, добровольно – принудительные  меры сдирания денег со студентов. Но самое интересно то что из 30 человек которые сдали деньги газета приходит 1 – 2 человекам, быстрей за всё они с деревни, или их родители работают в институте. Когда мы подняли вопрос о том что бы не сдавать деньги на газету ( т.к. она не приходит большинству студентам ) нам сказали что это обязательно как оплата за учёбу, и без её оплаты нас не будут допускать к сессии.    Принудительная сдача денег на «газету»Каждый год в нашем институте поднимается вопрос о сдаче денег на газету о жизни студентов нашего города и кооперации в Украине, казалось бы, ничего необычного, добровольно – принудительные  меры сдирания денег со студентов. Но самое интересно то что из 30 человек которые сдали деньги газета приходит 1 – 2 человекам, быстрей за всё они с деревни, или их родители работают в институте. Когда мы подняли вопрос о том что бы не сдавать деньги на газету ( т.к. она не приходит большинству студентам ) нам сказали что это обязательно как оплата за учёбу, и без её оплаты нас не будут допускать к сессии. Ладно если надо было сдавать 10 гривен ( 1 доллар ) но вместо этого нас заставляют отдавать 80 гривен ( 8 долларов ), вроде бы не очень большие деньги, но большинство студентов платят за учёбу примерно 5600 гривен ( 560 долларов) и в принципе эти газеты могли бы обходиться нам бесплатно.|||обращался в данный учебный центр для получения лицензии для осуществления частной охранной деятельности где я стал выяснять какие условия и что нужно сделать и как нужно проходить обучение для того чтобы получить этот заветный талон и мне сотрудники данного предприятия предложили в место того чтобы проходить обучение и законным путем получить талон для частной охранной деятельности просто заплатить два раза больше чем стоит обучение и все получить намного быстрее и легче после чего я заплатил предложенную сумму и мне сказали чтобы я приехал в друой день для прохождения формального экзамена. я пришел простоял в очереди из непонятно какого количества людей при чем я встал в очередь в девять утра а прошел на сдачу только к двум часам дня меня сфотографировали я сел за компьютер там был тест куда просто надо было нажимать и можно было даже нажить на кнопки не смотря на вопросы только побыстрее закончить что я и сделал и через несколько дней когда сказали что можно будет прийти забрать талон  я пришел и мне сказали что я не сдал экзамен я был возмущен начал искать того сотрудника который с меня взял деньги я его не нашел ходил к начальнику этого учебного центра он мне сказал что ничем не сможет помочь типо он не при делах|||Раньше всегда покупали пиво в магазине "Мария-Ра", г. Бийск, ул. Советская, 205/2 - проходимость большая - пиво всегда свежее и магазин близко к дому. Обратили внимание, что постоянно пиво не доливают - дома измеряли мерным стаканом количество напитка в бутылке, недолив доходил до 10%, то есть, в двухлитровую бутылку не доливали 200 мл. Обращались не раз к сотрудникам магазина с вопросом о недоливе: одни ссылались на пластиковые бутылки с отметкой маркером, стоящие на полке за барной стойкой - якобы это эталон меры, другие открыто говорили, что недолив - это "требование директриссы", и, не смотря на наши претензии, пиво не доливалось. Хотя на глазах у всей очереди для своих знакомых бутылки заполнялись под горлышко. Я писала обращение на сайт компании "Мария-Ра" - обратного ответа не получила и факты недолива не исчезли. Теперь покупаем разливное пиво в других магазинах.|||Регулярно (более 4 раз в месяц) пользуюсь услугами кампании Суши-Таун, и хотела бы выразить мнение по поводу работы их курьерской службы. Во-первых, у меня вопрос: когда уже установится порядок в кадровой системе фирмы? Каждый раз заказ принимают разные сотрудники, я являюсь постоянным клиентом и хотелось бы не называть каждый раз свои данные, как впервые при регистрации, во-вторых к этому же вопросу, меня регистрировали уже раз пять точно, и после раза третьего начали всплывать первые регистрации, как долго это будет продолжаться? Ну и перейдя к самой системе доставки, хочу сказать что работают они отвратительно. Практически постоянно курьер опаздывает, минут на двадцать в среднем. При этом постоянно выдают чек с неверными данными, к примеру заказ принят в 20:00 а в чеке стоит информация в 20:30, то есть получается что пол часа оператор соображает что он только что сделал? Мне очень нравиться продукция вашей кампании, будет очень жаль что из за некомпетентности сотрудников придется перейти к другому поставщику услуг.|||В прошлом году подключил интернет через ADSL модем по тарифу «Сова» это 900р/месяц (знаю что очень дорого, но у нас в городе это единственный провайдер) за безлимитный интернет только по ночам, а конкретно с 23:00 до 9:00. В первый месяц все вроде шло нормально, ничего не переплачивал. Через 2 месяца решил от него отказаться, сходил в абонентскую службу написал заявление на отключение ну и все забыл, и вот теперь спустя больше года ко мне приходят судебные приставы-исполнители для описи имущества. Оказывается я остался должен этому «Сахателекому» около 15.000 рублей за превышение траффика, у приставов все нормально, решение суда на руках и все такое, но меня никто не известил и не предупредил. Вообще не могу понять как такое вышло. Теперь бегаю по инстанциям из-за этого «Хахателекома», виноватых нет я один виноватый остался. Походу придётся отдавать свои кровные.|||Здравствуйте.Я столкнулась с такой проблемой, что записаться на осмотр специалистов просто нереально. Запись происходит один раз в неделю с 7,30 утра. Для того чтобы взять талончик необходимо занять очередь на улице как минимум за час до начала записи. У меня двое детей в возрасте 2 года 3 месяца и 6 месяцев, муж работает с понедельника по пятницу с 7,30 утра. Трижды отпрашивался с работы, но попасть ко всем специалистам так и не смогли, то не хватило талоном, но прием отменен по болезни врача. Бабушек-дедушек нет, оставить детей не с кем. Придти с детьми и выстоять двух часовую очередь с двумя детьми на руках (коляски завозить в холл запрещено) не представляю возможным. Участковый педиатр постоянно требует пройти осмотр, в противном случае грозит отказывать в направлениях на получение молочной кухни. С первым ребенком постоянно записывались по телефону, теперь нам утверждают, что такой записи ни когда не было. Неоднократно обращалась с этой проблемой к заведующей, на что слышала в ответ, вам надо вот и стойте.|||Брать кредит - все равно что играть в лотерею: выпадет или не выпадет, обманет банк или не обманет. В моем случае опыт получился очень даже негативный. Пришлось взять потребительский кредит в банке "Русский Стандарт" - решил купить ноутбук. И началось бурное веселье. Вместо заявленных 10% переплаты пришлось в итоге подарить банку целых 35,5%. Неоднократно звонил в банк, приезжал в центральный офис - пытался прояснить ситуацию. "В договоре все было указано" - заявляли мне каждый раз. Конечно, как всегда мелким шрифтом. А кредитный специалист в магазине минут 20 меня убеждал, что более 10% по кредиту мне не грозит - "у нас все честно". Как выяснилось позднее, мне еще повезло. Через несколько месяцев мне пришла кредитная карта, которую я хотел активировать, но так и не сделал этого, что оказалось правильным. По ней проценты еще более "адские". Мой знакомый лишился автомобиля по милости "Русского Стандарта". По слухам, у людей даже квартиры отбирали. Сейчас, как говорят, банк исправился. Судится, наверное, надоело... Я же все-таки не верю, что этот банк встал на честный путь - ну, снизили немного проценты..., а в итоге, все по-старому. Никому не рекомендую связываться с этой финансовой организацией - деньги целее будут. За такие аферы лицензии лишать надо, как минимум, а вообще закрыть весь директорат лет этак на 10-15...|||В этом колледже есть такое понятие как "благотворительная помощь", в сумме 700 - 960 грн., это в среднем 100$ в год должен сдавать каждый учащийся ДТрЕК(сокращёно Днепропетровский транспортно-экономическ ий колледж). Когда я был на первом курсе, эти 100$ нам говорили, что мы должны сдать на ремонт общежития обязательно. Учителям на экзамен приносили распечатку со списком кто сдал и сколько( так как можно сдавать по частям,первые пол года 350 и вторые пол года 350), тем кто не сдал благотворительную помощь больше 3х баллов не ставили, даже если студент знал на 4 - 5. Так и я в том году попал, когда под конец года у меня было сдано всего лишь 130 гривен благотворительной помощи. При защите курсовой, я на все ответы отвечал правильно и без ошибочно, но мне сказали, чтобы я пришел пересдавать. Потом мне зав. отделения объяснила, что если я не сдам деньги, меня не допустят до пересдачи, потому-что до процесса пересдачи может допустить только директор. Вот такое у нас бесплатное образование.Образец заявления:Прошу принять финансовую благотворительную помощь в сумме (сумма) (прописью),без возврата. Число                              ПодписьПодпись бухгалтераПодпись зам.директора|||Всем хочу сказать - не связывайтесь вы с банком Ренесанс! Расскажу по порядку. по почте пришла мне кредитка на сумму  50 000 руб. я ее активировал. снял 30 000.   через неделю решил и вернул 15000 руб. и на протяжении всех 9 мес. исправно платил мин. платеж в размере 2 тыс. Думал.уже все...рассчитался.   10-й мес., был в командировке и не смог заплатить вовремя,  пропустил платеж...   начали постоянно звонить со службы безопасности и дерзко хамить и даже угрожать мне, требовать, чтобы я явился в их офис в этот же день.В общем, прихожу я через 2 месяца, ОКАЗЫВАЕТСЯ НА СЧЕТУ У МЕНЯ 0, ПЛЮС ДОЛГ В Размере 67 ТЫС.РУБ!!! куда же делись все деньги-остается большой загадкой до сих пор! Я выплачивать эти деньги не собираюсь на отказ пускай они сами там разбираются куда они были порачены! я собираюсь подать на их организацию в суд, никакой сплаченности в работе, а сервис просто ужас!!|||Здравствуйте, дорогие друзья! Хочу написать негативный отзыв по поводу займа. И самое обидное, что займ был осуществлен  у моего друга. А как гласит пословица: ”Хочешь потерять друга, дай ему взаймы”. Что верно, то верно. В общем, история развивалась так.  Я взял взаймы под честное слово не очень большую сумму. Договорились,  о времени и отсутствии процентов.  Но самое интересное, что я не нарушал никакой стороны сделки, просто моему другу понадобились средства раньше времени. И тут возник вопрос, как мне теперь отдавать, ведь я еще не накопил и половины, время то еще не вышло и даже близко. Я его просил, уговаривал, объяснял ситуацию, но он просто стоял на своем. Пришлось перезанимать у других, Я конечно отдал все средства, но дал ему понять, что все то время, которое мы были знакомы, я считал его другим человеком и больше того самого уже не вижу. Мы порвали с ним все контакты и больше не общаемся. Всему виной проклятые бабки. Поэтому хочу сказать, люди не будьте такими мелочными. Ведь дружба это нечто большее, чем знаковые бумажки. Каждый человек стоит больше, а деньги просто бумага она не стоит дороже. Стремитесь к миллиону друзей, а не банкнот, и чтобы каждый друг мог называться другом не только на словах.|||Вполне обыденной, казалось бы, выглядит ситуация, когда нужно зайти в магазин и купить немного продуктов. Но только не в "Магните". А ведь сталкивался уже и не раз с «недоразумениями» в магазинах этой сети, но черт меня дернул зайти туда снова... Я ждал с их стороны очередного "подвоха", но был обдурен по-другому. Магазин находится в г. Чебоксары по пр. 9-й Пятилетки, 16-1. Будьте осторожны!Жена попросила, кроме всего прочего, купить колбасы. Я выбрал колбаску и обратился к девушке-менеджеру отдела с просьбой обрезать упаковочные металлические клипсы. Несмотря на то, что на продукте уже имелась этикетка с указанием веса, мне не хотелось платить еще и за упаковку. После того как клипсы были срезаны, колбаса была взвешена снова. Электронные весы выдали новую этикетку-наклейку, которой тут же… была заклеена старая. Не знаю почему, но это показалось мне странным. Я решил отклеить верхнюю наклейку, чтобы увидеть под ней первоначальный вес. Удивлению моему не было предела – колбаса потяжелела!Не считая себя человеком совсем уж глупым,  на кассу предоставил колбасу с первоначальной этикеткой, имеющей наименьший вес. Дома даже похвастался перед женой, что им не удалось меня обдурить. Но радость быстро прошла сразу после того, как я посмотрел на кассовый чек.П.С. Мне не столько жаль тех 3-х рублей (а примерно настолько меня обманули), меня раздражает другое – отношение к покупателю, как к быдлу.1. Фото с первоначальным весом - http://s003.radikal.ru/i204/1111/29/4c9a2b49c 8fb.jpg2. Фото после повторного взвешивания - http://s44.radikal.ru/i106/1111/25/f352616218 5d.jpg3. Фото кассового чека - http://s016.radikal.ru/i336/1111/48/37fbbf30d d26.jpg|||Все знают что нас стараются обмануть в супермаркетах, но не так давно я столкнулся с реальным хамством со стороны кассира и старшего менеджера. Как обычно я зашел в супермаркет МАГНИТ для покупки продуктов. Взял четыре товара по три позиции и два по одной. Подошёл к кассе где и выложил все это на ленту, кассир как обычно быстренько начала его пробивать. В этот момент я заметил как она пробила два раза одну бутылку вина. Особо я не задумывался ведь привык что кассиры могут пробить один товар и два раза если вы взяли две позиции. Расплатившись я пошел к выходу и тут вмешался случай. Ко мне подошел охранник и попросил показать чек. Когда я начал просматривать чек то заметил, что я оказывается взял две бутылки вина а в чеке их три. Вместе с охраной я подошел к кассиру который вернул мне деньги и при этом сказал: видели мы таких умных ...После этого я вызвал менеджера, который извинился и сказал что такого больше не повторится. Но я думаю что этот случай не единичный в супермаркете МАГНИТ.|||В октябре 2010 года я купил системный блок в магазине "Снежный барс". Примерно через 1 месяц я обнаружил что заявленные в описании характеристики не соответствуют действительности. Когда я пришёл в сервисный центр, техники отказались заменять видеокарту ссылаясь на то, что произошла опечатка. Не добившись ничего я перестал обращать на это внимание, но через месяц компьютер перестал включаться. Когда я снова пришёл туда, специалисты сказали мне что не возьмут системный блок по той причине что, СБ является сложным электронным устройством и подлежит замене если сломается совсем. Ещё они посоветовали написать письмо начальству, заметив что они его рассмотрят и всё равно откажут в ремонте или замене системного блока. Через месяц они сменили вывеску на магазине мотивировав это тем, что от этого поставщика стало приходить очень много бракованных системных блоков.|||У МТС мне очень не нравится их политика , в том году под новый год потеряла (вытянули) телефон, там на счете было грн 60-80, супер пакет.Позвонили в службу договорились чтоб номер заблокировали, рассказали что нужно для восстановления карточки. сказали чтоб в течении 2-3 недель подошли в сервисный центр. Заходим нет карточек на мою емкость номера. да номер очень давний, лет 5 ему. а на нашем районе этих центров нет, приходится ехать в город, а я с ребенком маленьким не особо поездишь, но раз в несколько недель заходили , нет карточек емкостью 80... проходит пол года.. Ура появилась нужная карточка)оформляем вставляем в телефон, не работает, проверяем. из за долгого не использования номер недоступен. Звоним оператору, на какой то хитрый номер, а там после всего прочего выясняется, чтоб номер подключили мы должны в Киев писать письмо с объяснением почему так долго не восстанавливали номер. а звонок тот платный к тому же оказался, обошелся около 10 грн.Свинское отношение к старым клиентам, ну что ж 2-х постоянных клиентов они потеряли.Сейчас осталась одна карточка которая работает только на входящие звонки (пополняем раз в год на минималку).|||Есть у нас в городе так называемый ночной клуб классик. Недавно решили сходить с супругой немного развеяться, сходили в кино поели попкорн посмотрели фильм, вышли из кинотеатра и ну совсем уж домой не тянуло, решили пойти в классик (он находится в одном помещении с кинотеатром). Заплатили 50 за вход (довольно не дорого я считаю), зашли, места свободные еще были, потому как мы пришли рано, сели за столик заказали по коктейлю так сказать настроится на танцы. Выпили, потанцевали немного и началось, как говорят в народе, в деревне утро. Пропускной контроль как будто отменили после 23.00, полный клуб детей даже не знаю какого возраста, некоторые личности в спортивных костюмах, охрана из самого зала куда то исчезла, как будто рабочее время до одиннадцати. Несмотря на то что столиков для курящих нет вообще откуда то появились пепельницы на некоторых столах и само собой запах противного табачного дыма и много еще всего связанного с не бдительностью охраны клуба.Остались только отрицательные эмоции после посещения данного заведения|||3 года назад переехал в Калининград по программе переселения соотечественников из-за рубежа. О городе знал катастрофически мало, да и никаких знакомств здесь не было. Поэтому на первое время было решено снять номер в гостинице. Следуя логике побродив по интернету решил остановиться в этой гостинице. Разумеется, хотелось сэкономить, и поэтому был выбран стандартный номер. Прилетев, сразу же поехал в гостиницу и был удивлён. Заявленные 3 звезды я бы оценил максимум в 1,5. Холодный номер, скрипящие кровати прошлого века и весьма не лестное общение девушки на рецепции оставили глубокий след в моей памяти.Совершенно не понимаю, почему гостиница, находясь в центре города (буквально - являясь его лицом) так ужасно оборудована. Бывал в прибалтийских отелях 3 и 4 звезды. Сказать что разница поражает - ничего не сказать. Даже в Польше не в самой дорогой гостинице есть добротная мебель с хорошими матрасами, хороший телевизор и персонал, который всегда рад помочь.Хоть убейте - не понимаю, почему у нас так нельзя сделать?|||Однажды на мероприятии, посвящённому тематической вечеринке, на фестивальной площадке гостиничного комплекса "Бартоломео" мне принесли достаточно маленькое меню, по сравнению с обычным, и предложили разумеется сделать выбор. Выбирать было практически не с чего, но всё же я определился и сделал заказ на мясной стейк под названием "Портер хаус".Симпатичная официантка по имени Наталья приняла у меня заказ, но не предупредила, что зачастую вес такого стейка коло 500 грамм при стоимости 100 гр около 120 грн!!!Можете представить каково было моё удивление во-первых, от величины стейка, а во-вторых, от суммы счёта, в котором,ПО ЧИСТОЙ СЛУЧАЙНОСТИ И ОПЛОШНОСТИ компьютера оказались сушы с угрём.Хорошо, что я всё же решил пересмотреть счёт, а то "накормил" ещё её суши!Я думаю, что больше туда не пойду, а если же и придется посетить данное заведение, то буду придирчив ко всему!|||Доброго времени суток дорогие пользователи! Хотелось бы  поделиться с вами одной проблемой с которой столкнулся я,простой учащийся, простой (на первый взгляд) подмосковной школы. А именно с тем что учительских детей выделяют в отдельную,особую касту,касту тех,кто лучше и умней остальных детей,тех чьи родители не работают в школе.Мы готовы были смириться со всем:c непрекращающимися поборами,с ужасным питанием,на которое мы также с сдаем деньги,но не с этим.И это не простая зависть:мол,они учительские дети стараются,прилежно делают задания,не отвлекаются,а ты что сделал?По подворотням пиво пьешь и через раз в школу ходишь!Но на деле то,-учительские дети ведут себя нагло,смотрят на всех и вся сверху вниз,а безолаберность их зачастую больше чем у обычных учеников.Простые ребята прикладывают усилия для того что бы получить отметку в журнал,а у учительских детей гарантирована не только оценка "5" но и Золотая Медаль.Но страшнее всего осознавать то,что в данной ситуации ты бессилен и твое мнение ровным счетом ничего не значит.Именно надежда на то,что вместе мы что то сможем изменить заставила написать меня этот отзыв.Если вы столкнулись с подобной проблемой,не оставайтесь безучастными!Хватит это терпеть!e-mail школы:domschool2@gmail.com,хотя в информации о школе он не указан.Я прошу администрацию сайта заняться этим.|||Учусь на инженерном факультете в Башкирском государственном университете. Как говорится "рыба гниет с головы". И это правда. Выкупали зачетную книжку и студенческий билет за 100 рублей, хотя на первой странице написано, что эти документы выдаются бесплатно, даже есть ссылки на статьи. Но чем дальше училась, тем худее становился мой кошелек. Про знания вообще не пишу. Потому что их нет! Преподаватели приходят пьяные в лучшем случае, или вообще не приходят, даже не предупреждая. На парах большинство из них рассказывают как они провели лето, или работали в СССР ну и т.д. Только ЖЕНЩИНЫ преподаватели ведут пары и лояльно оценивают студентов. За все зачеты и экзамены приходится платить. За сессию уходит примерно 8 тысяч рублей. С нами учились 2 сестры, у каждой дети. Они по очереди сидели дома и следили за малышами. У одной из них нет мужа, так учитель математики ей сказал "Пусть муж сидит с детьми раз ты учишься!" Вот такая у нас система образования в государственном ВУЗе!|||Довелось побывать в этой "больнице" (данное слово подходит к этому заведению только первой частью слова- "боль"). Был в полусознательном состоянии с сочетанной травмой после дтп.Помню,что лежал голым телом на железной каталке как труп.Пролежал так без какой либо помощи часа 3-4 (это была середина "рабочего" дня). Если бы не мои родные, которые бегали и кричали, что если мне не помогут,они разнесут там все и всех, я бы наверное,так и остался лежать голым, спиной на железной каталке, удобно бы было сразу в морг везти. После меня сразу забрали из этого ада ,благо были знакомые врачи,  которые лечат, а не калечат.Что сказать? Страшно жить в этой стране, страшно обращаться к таким "Гипократам". Не будет у тебя денег или знакомых--поедешь на каталке прямиком в морг если повезет, а то еще и помучиться придется в таких вот "отстойниках". Украина-страна возможностей,одним словом . Держитесь от этой больнице подальше,если жить хотите. А ещё у меня откуда то взялись новые болячки после обследования у них,а после повторного обследования в частной больнице они пропали|||Мне 17 лет и учусь я в финансовом колледже на факультете бухгалтерии. В этот колледж перевелась только в этом году и на второй курс. Колледж мне не понравился сразу. Дело в том что у них очень строгие требования к форме ученика и при этом официальная форма колледжа как у всех - стандартная. Например: серьги которые носят девушки не должны быть больше 1 см. Ну а если это не так и вы одели что то другое, у вас их забирают. Ваше имущество вам не возвращается. Еще если ваша форма не по требованиям колледжа (но даже если по стандартам подходит)вас не допустят в колледж. Не позволят войти охранники на воротах. И еще один пункт: даже если вы больны вы должны быть в колледже. Учитесь вы или нет - значения нет. Главное есть галочка. И иногда не понятно вы идёте туда учиться или работать. Так как работы найдётся всегда и каждому. В большинстве случаев для оценки не дополнительная работа по какой нибудь теме из урока, а личные "просьбы! учителя... Вот так.. и это еще не все мелочи.|||Хотелось бы высказать свое крайнее возмущение по поводу так разрекламированного квалифицированного и профессионального обслуживания клиентов в банке "Приватбанк". В принципе все услуги, предлагаемые банком меня устраивают, но вот персонал - это нечто! В отделе оформления платежных карточек человек 20 работников, а проконсультировать в полном объеме по поводу информации связанной с операциями по платежной карте, может разве что только главный менеждер, возглавляющий всю эту "банду" нафуфыренных и строящих из себя непонятно что молодых сотрудников - специалистов, так сказать, не умеющих толком и несколько слов связать, не то чтобы  проконсультировать, а про ответы на вопросы, я вообще молчу - одним словом, мне непонятно, как можно набирать на работу таких сотрудников - они же всех клиентов распугают!|||Сходить в бассейн всегда приятно. Помогает расслабить душу и тело. Понятно, что в любом бассейне можно подхватить грибок или еще какую-нибудь заразу, но при этом заряд хорошего настроения, повышающий иммунитет, тебе обеспечен. А в недавно построенном у нас в городе ДВС "Сура" все наоборот. Дворцом его назвать язык не поворачивается. Если снаружи он еще как-то на дворец и похож, то внутри, в фойе, потолки не выше чем у меня в квартире и коридоры настолько маленькие, что между сеансами тебя могут практически затоптать толпы маленьких ребятишек, которые ходят сюда в огромном количестве. И ходят не одни, а с сопровождающими, которые ожидают их в фойе, где на всех даже не хватает места. В самом бассейне какие-то подводные течения, которые мешают нормально передвигаться по дорожке и постоянно сносят в сторону. А на потолке какие-то незаделанные балки, которые окончательно портят впечатление от спортивного отдыха. В целом ужасное место, на строительство которого потрачена куча денег налогоплательщиков.|||С момента данного происшествия уже прошло больше года, но тем не мнение хочется сообщить об этом "нехорошем случае". Приобретая компьютер (системный блок) в вашем магазине, изначально он был выдан в неполной комплектации, а конкретно там не хватало специального переходника для кабеля, идущего от монитора к Видеокарте. Пришлось идти снова в магазин и получать его. После этого, включив компьютер (который по идее должен быть совершенно новым) я обнаружил что его уже использовали(те или иные люди) на протяжении ПОЛУГОДА!. Поскольку включив его я увидел уже "оприходованный" рабочий стол полный папок, нестандартный фон и  кучу установленных игр... и т.д. Затем воспользовавшись функцией "Восстановление системы", я отчётливо увидел, что компьютером реально начали пользоваться примерно за полгода до момента приобретения его мною. Естественно я потом с «нуля» восстановил всю систему, и можно было бы забыть, что его кто то «юзал» но, тем не менее, случай неприятный.|||Собственно по долгу службы начальник просил перевести письмо от своих немецких коллег. Наша фирма занимается перегоном авто из Европы. Ну сначала я пробовал перевести его бесплатными переводчиками прямо в браузере, но смысл был очень не понятен. Обратился в эту контору. Связался через "скайп" с "Дежурным". Мне сказали, что перевод будет стоить 290 рублей за тысячу символов. Я согласился, отправил им текст и средства с электронного кошелька. И началось... через три дня я снова связался с ними в "скайпе", но ответ мне дали не особо хороший. Мне сказали, что надо было заказывать экспресс перевод, если нужно в течении недели. В итоге вернули мне мой текст, да и качество перевода было убогое, ибо тематику письма можно было перевести двояко. Позже уже подумав, обратился в местный университет на кафедру немецкого языка - помогли, не бесплатно конечно. Вообще никому с этой конторой связываться не рекомендую.|||Все люди любят "халяву". Вот и наша семья не исключение. После того, как ребенок "утопил" в ванне наш фотоаппарат, мы с мужем стали искать ему замену (фотоаппарату, в смысле). А тут весь город пестрит  бигбордами Эльдорадо, на которых изображена чудная  цифровая камера известной марки (бренд указывать не хочу) с 50 % скидкой. Да еще и новый магазин открылся у нас в Херсоне по адресу пр-т 200-летия Херсона, 30. Вот и  пошли мы с мужем покупать (не присматриваться, а именно ПОКУПАТЬ). До этого изучили в Интернете все отзывы, характеристики и т.д. Смущало только одно - Эльдорадо. Все друзья дружно советовали доплатить хоть тысячу, но не идти туда. Скоро стало ясно, почему. Пришли мы в этот новый магазин и сразу нашли искомое. Вокруг было множество продавцов-консультантов , но все были очень заняты. Один минут 30 рассказывал подросткам о пальчиковых батарейках, другой общался с коллегой. Третий почему-то разбирал и собирал какой-то пылесос прямо посреди зала. Мы терпеливо ждали минут 30. Потом все же осмелились позвать девушку-продавца. Через минут 10 она подошла к нам. Вежливо спросила, что нас интересует. Услышав ответ, громко рассмеялась и сказала, что она такой "фотик" никогда бы не взяла себе! Мы ошалели. Обычно в магазинах говорят противоположное. Рассказала нам все его недостатки, но в работе не смогла показать, так как модель на витрине была не заряжена. Позже выяснилось, что ни один фотоаппарат не получится проверить в действии - они все разряжены. Услышав, что мы читали отзывы в Интернете, девушка сказала, что это наше дело, и собралась удалиться. Муж попросил показать, что порекомендует она. Рекомендуемая модель была на 1000 гривен дороже, но число мегапикселей было почему-то ниже... Оставив нас стоять у витрин, нимфа удалилась. После 5 минутного ступора, муж вытащил меня из магазина и повел через дорогу (город у нас маленький и все крупные магазины быттехники собраны в одном месте). Через час мы стали обладателями чудесной фотокамеры, которой очень довольны. При этом нам рассказали реальные достоинства и недостатки, показали в работе и подарили чехол. Супруг мой очень строгий, поэтому пожаловался руководству Херсонского филиала Эльдорадо. Ему клятвенно пообещали "провести работу". Прошло 6 месяцев и я, на свою голову, опять забрела в тот же магазин. Решила подарить свекрови хлебопечку. Говорить, что опять ждала 30 минут, не буду. Всего 15. Но ушла опять ни с чем (вернее купила, но в другом магазине). Все не очень дорогие модели в Эльдорадо оказались очень плохими. Об их функциях консультант даже не знал. Другое дело - модель подороже (но не на 100-200 гривен, а минимум на 700)! Наверное, Эльдорадо – магазин  только для очень терпеливых и обеспеченных людей. Жаль, я к их числу не отношусь...|||Уже много лет я являюсь клиентом Приватбанка. К сожалению! Лет 5 тому назад взяла кредит на приобретение мобильного телефона, досрочно погасила его, а в подарок получила кредитку. С этого мои беды и начались. Ни кредитного договора, ни условий кредитования мне не выдали (это я сейчас уже знаю, что они должны были быть у меня). С тарифами также не ознакомили. Но по неопытности я стала активно пользоваться кредиткой, погашая все в указанный срок (выяснила по горячей линии, что это до 25 числа каждого месяца). Лимит на карте мне почти ежемесячно увеличивали, как примерному заемщику. А в один прекрасный момент я не внесла деньги в срок, задержала платеж на 2 месяца (о причинах писать не буду, чтоб не "давить на жалость"). Как же я была удивлена, когда узнала, что меня за это оштрафовали на 500 гривен (опять-таки, благодаря горячей линии)!!! Долг я погасила, но выяснив, что за месяц просрочки штрафа нет, к оплате стала относиться «немного скептически» (очень уж меня обидел необоснованный, никем не оговоренный и нигде не прописанный, штраф). На этом бы все и закончилось, ан нет. Я пошла в декрет и оплачивать кредит в Центральном отделении стало проблематично. Пришлось идти в отделение "Бригантина" по ул. Патона,4. Первое, что "приятно" удивило - очередь из 20 человек, из них человек 8 с колясками и детками. Теперь я знаю - тут мамы оплачивают счета за молочную кухню. Следующий сюрприз - кассир отправила меня в терминал самообслуживания. А ведь любимая горячая линия уверяла, что по моей просроченной карте (а не меняют мне ее потому, что у меня были задержки по платежам - со слов экономиста отделения "Бригантина") я могу оплачивать только в кассе. Поругалась с кассиром, заставила принять платеж. Позже убедилась, что действительно правильно сделала - в терминале деньги бы "зависли" на невыясненных платежах. Но и это не конец. Прошло время, родился ребенок, и теперь мы вместе с моим 1,5 годовалым сыном каждый месяц стоим в огромной очереди, чтоб оплатить мой кредит и его питание на молочной кухне. Ходим всегда по 2 раза, т.к. одна из программ всегда не работает (поверьте, я не преувеличиваю!). Сейчас копим деньги, чтоб закрыть вообще этот кредит и дышать спокойно, а молочное буду оплачивать в соседнем банке. Только одно хочу спросить: неужели Вам не жалко Ваших клиентов? Хоть раз в 15-20 числах заедьте на отделение и посмотрите на эту толпу мамочек, ютящихся в тесной коморке с кучей малышей! P.S. Прилагаю свой любимый чек- как сейчас помню, удалось оплатить с 3 раза, отстояв в очереди в целом 3,5 часа.|||Здравствуйте, дорогие друзья! Хочу вам рассказать свою историю. Надеюсь, она вас тоже чему-нибудь научит.  Живу я в Республике Беларусь. Стране поистине богатой на таланты, Жаль, что многие из них стали гражданами других стран и в основном прославляли их.  К несчастью,  многие современные подростки, да и те, кто не особенно интересуется СМИ, новостями, радио не в состоянии распознать истинное искусство.  И вот однажды у нас со знакомыми зашел разговор, о том и о сем, вылезла тема искусства. Кто-то промолвился о том, что в Беларуси не развито искусство. Я не смог сдержать обиды. Как, в Беларуси нет искусства?  Мы богаты талантами. Сразу же и, не раздумывая у меня, вырвалось – Марк шагал…И никто даже не  понял о чем я,  а ведь Марк Шагал величайший  французский художник, график, живописец, сценограф и поэт, один из самых известных представителей художественного авангарда XX века и, к тому же, мой земляк.  Если честно, то я и сам не много про него знал раньше, но как только лень-матушка покинула меня, я, тут же не раздумывая со своей девушкой, отправился в музей Марка Шагала  и поверьте не зря.  Ведь я получил колоссальные знания не только его биографии, но и  описание того времени, течение  искусства, образ мысли….И все это только посмотрев на картины и послушав биографию. Как просто. Проблема современности в том, что молодые люди не хотят тратить свободное время на  “такие глупости” по их мнению. И они совершенно не правы. Человек – самое разумное существо на Земле, так зачем уподобляться ящерицам?  Будем же высококультурными, интеллигентными, духовно развитыми  людьми. Поверьте все это еще пригодиться.|||Хочу поделиться не самыми приятными впечатлениями, полученными при оформлении «мгновенной» карты от Приват Банка. Изначально я обратилась в ближайшее к моему дому отделение по адресу ул. Анны Ахматовой, 5. Однако, выстояв очередь в кабинет, узнала, что в данный момент в наличии нет «пластика», то есть самих карт. После этого отправилась по совету сотрудников в соседнее отделение по адресу ул. Анны Ахматовой, 14-А.Там меня ожидала немаленькая очередь, которая продвигалась крайне медленно, т.к. из трех сотрудниц, занимающихся вопросами физлиц, на рабочем месте была только одна. Время было около 10.30. Еще одна причина медленного обслуживания – проблемы с компьютерной сетью – об этом я узнала, когда моя очередь наконец-то подошла. По словам сотрудницы банка, эти проблемы имеют место уже в течении нескольких недель и никто их устранять не собирается. Из-за постоянно «зависающего» компьютера я не могла оплатить карту на месте и девушка послала меня в кассу, хотя я считаю, что она сама должна была заняться этим вопросом. По тем же причинам, получив карту, я не смогла сразу ее проверить.|||Когда-то я учился в Новобугском педагогическом колледже Николаевской области и больше всего меня поразило то, что каждый раз когда меня пытались исключить, меня откупала мама, но это еще не самое страшное. Хуже было, когда некоторые преподаватели держали нас, всю группу, до потери сознания, только из-за того, чтобы мы сдали зачет, который не выучили, а ведь не выучили по причине того, что преподаватель фактически не дал нам информации, а с учебниками и литературой в то время, именно по определенным предметам, вообще была огромная проблема и самое странное то, решали её за наш счет, т.е. "давили" нас до тех пор, пока мы сами не начинали предлагать деньги. Были учителя вообще жестокие. Однажды во время такого здания зачета, моей одногруппнице стало очень плохо, и что вы думаете, учительница её отпустила, нет, сказала сидеть до конца. Так что, думаю чиновникам все-таки нужно выделять средства на образование, иначе от образования останутся только воспоминания, а отсюда и деградация общества.|||Не для кого не секрет, что в общеобразовательных школах чуть ли не ежемесячно собирают деньги на нужды школы. Причем платят все родители, и не важно ходят ли их дети.Мое отношение простое: я не столько против поборов, сколько мне не нравится, что руководители школ перед родителями отчитываются за эти деньги той работой, на которую выделили деньги в городе. А куда идут родительские деньги - не известно. Возможно, конечно, на взятки пожарным и СЭС, на поляны для комиссий и проч. Но я просто не могу слушать, когда говорят, что на одном собрании говорят: "ремонт двора школы сделан за ваш счет, дорогие родители", а на другом: "спасибо нашему депутату..., благодаря его помощи мы смогли сделать ремонт во дворе школы"Собирать деньги с родителей закон "Об образовании", в принципе, разрешает. Но в нем также сказано (ст.41, п.8 ), что эти пожертвования должны быть добровольными. А вот с этим-то как раз в наших школах и проблема|||Здравствуйте,  дорогие друзья! Хочу поведать вам мою ситуацию. Со мной такое произошло в  первый раз, но я не потерплю во второй. В общем, дело обстояло так. В нашем городе существует крупная сеть супермаркетов ВП (Витебские продукты) и практически филиалы разбросаны везде (он самый крупный поставщик пищевых продуктов). Если приобрести продукты то только там.  И я после учебы решил зайти за продуктами. Зашел,  все приобрел, уже выходил на кассу, заплатил и как только проходить через  детектор он запищал. Я был просто в ужасе: ” Я вот - и я об этом не знаю?! Что делать? ”С одной стороны надо отдать должное охране, она мастерски меня  обругала нецензурными высказываниями, с другой еще и применило физическую  силу. Браво!!! Не осуществляя никаких переговоров, просто применили физическую силу. Вот это демократия.  Как оказалось  - ничего  я не воровал. Раннее ходил в книжный магазин и там штрих код заклеили наклейкой, а я, когда нечего было делать, просто отклеил наклейку. Как итог – детектор пищит, я виноват. Конечно, после всего мы разобрались, но оральный урон- то был нанесен и осадок остался. Так вот хочу сказать всем чтобы такой ситуации не повторялось – всегда необходимо быть немного юристами, знать свои права и обязанности.|||Покупали в М.Видео MP3 плеер для сына.Решили приобрести плеер марки Самсунг. Поработал наш плеер около месяца и сломался. Выглядело это так: абсолютно тёмный экран и никакой реакции. Так как у плеера была гарантия 1 год, мы особо не беспокоились. Отправившись в М.Видео(у них свой сервисный центр)мы отдали плеер в ремонт. Несколько удивил срок ожидания.От 3 до 4 недель.Наконец,примерно через месяц, нам сообщили, что плеер починили. Принесли его домой, включил , всё работает. Но не прошло и трёх дней, как он опять сломался. Поехали опять в сервисный центр МВидео. Уже несколько на взводе. Там сообщили, что дело в прошивке, надо сдать опять в ремонт на 3 недели!!! Если бы не гарантия сами бы сделали в течении 20 минут. Ладно, оставили. Забрали перепрошитый в срок. Прошла неделя... Опять сломался. Приехав в сервисный центр, потребовали заменить некачественный товар. На что получили ответ, что надо сдать на экспертизу, примерно на месяц. Плюнули, сдали. Через месяц сервисная служба сообщила, что товар качественный, а это мы не умеем с ним обращаться! Короче говоря, они опять его перепрошили. О чудо он проработал целых полтора месяца! И опять слетела прошивка. Больше в контору под названием М.Видео не обращались. Сами перепрошивали его раза 2. Потом надоело. Теперь валяется никому не нужный. Я думаю, что такая крупная сеть магазинов не обеднела бы если бы поменяла товар такого отвратного качества.|||На выходных отправила супруга в центр оптовой торговли "Метро" за покупками. Вручила карточку клиента (я являюсь частным предпринимателем) и список покупок, главными в котором значились подгузники для сына. Муж приехав в магазин обнаружил на рецепшене толпу посетителей. Оказалось в торговом центре меняют пластиковые карточки покупателей. У него долго расспрашивали кем он мне приходится. Супруг показал паспорт - там то все написано, после чего ему вручили анкету покупателя и попросили явить меня. Временную карту посетителя выписывать отказались. Соответственно наш отец приехал домой злой и без покупок. Как не странно, но почту Метро доставляют два раза в месяц, а анкету туда никто не удосужился положить или вывесить на главной странице сайта объявление об этом. Неужели такая огромная международная компания, как Метро позволяет себе создавать столько неудобств для своих клиентов, или только в Украине можно относиться так к людям приносящим прибыль?|||Хотелось бы пожаловаться на TezTour.Сначала когда мы улетали из Москвы в Анталию нам сказали за отель у вас все оплачено, но вот билет не был оплачен я аж испугался я ведь всё оплатил. Потом слава богу мы всё таки улетели. Когда мы прилетели в Турцию нас посадили на автобус фирмы TezTour но наш ГИД как будто не русский звали его Тарас ели как говорит на русском. Потом мы приехали в отель нас там встретили с утра всё объяснили. Но мне работа это ГИДА тоже не понравилась быстро протараторила и как будто "Всё уходите от меня скорее... ".  По самому отелю вопросов нет. Он просто лучший!!!! Но выбирали его правда мы. Я думаю что Coral Travel будет по лучше TezTour. Они просто приманивают клиентов рекламой. И вам не советую посещать эту турфирму. Лучше всё таки посетить другую не слишком навороченную и просто выполняющею свою работу ГИДами.|||Здравствуйте, дорогие друзья! Пишу негативное сообщение по поводу работы наших больниц. Сейчас такое время, что лучше не болеть, чем лечь к этим расхлябанным, непрофессиональным, безответственным так сказать "докторам". Прихватило ногу и так, что пришлось вызывать скорую. Положили в больницу. Пролежал неделю, как результат - так ничего и не выявили.  В итоге оказался обычный спазм. Как только спрашивали у них – никакого результата, зато врачи молодые, бегают зубками скалятся. Сейчас вообще опасно в больницу ложиться мало того, что НИЧЕГО не делают так еще и прайсы устанавливают, практически на все: от услуг обслуживания  до постельного белья.  Объясните, как дальше жить, когда сначала приезжает похоронное  бюро,  а потом скорая? Да все потому, что врачи такие. Детей не приучивают к труду:  клубы, попойки и праздники – некогда учиться. Такие и специалисты выходят – не могут пару слов по латыни связать и 2 кости различить.  Страшно уже просто страшно в государственных больницах лечиться. Так если они хотят перейти на латную основу, пусть и качество повышают. Клиник понастроили, переманили лучших специалистов, а в обычных больницах работать некому. Так и получается – страшно болеть. Не болейте – вам дешевле обойдется!|||Добрый день. Хочу рассказать о своем опыте работы с Хоум Кредит Банк.  Я как-то потеряла телефон, а для моей работы это как "кислород". Пришлось идти брать  кредит (до з/пл. далековато было). Пришла в магазин Эльдорадо, выбрала телефончик подешевле. Подхожу к столу с символом Хоум Кредит. И тут началось. Молодая девица, занимавшаяся маникюром, осмотрела меня с ног до головы, и спросила "чего хотите?" таким тоном словно я тут в лохмотьях и с перегаром к ней пришла. Проглотив комок в горле, я объяснила ситуацию. Девушка (не отвлекаясь от задания) задала убийственный вопрос: "И что?". Я аж растерялась, потом девица сказала "Ну ладно". Вообщем с грехом пополам оформили, и в конце оказалось, что покупая телефон за 3500, мне еще приписали какую то гарнитуру за 600 р. и чехол за 300. После разборок все таки оставили один телефон. Больше я с Хоум Кредитом работать никогда не буду.|||Доброго времени суток!Не так давно я оформил ипотечный кредит(2008) в Абcолют Банке. Кредит был оформлен на меня и жену, погашали все вовремя без задержек и просрочек. При оформлении ипотеки никаких проблем не возникло и в последующем времени сотрудничество с банком нам очень понравилось (нет очередей и консультанты работают с каждым отдельно).И вот в 2011 году я обратился в банк с просьбой о выводе заемщика (жена) в связи с расторжением брака при этом моя бывшая жена отказалась выплачивать этот кредит (она официально негде не работает).После этого у меня начались проблемы с банком в лице Петрова А.С. и продолжаются по сей день.Выяснилось что такой операции в этом отделении еще не проводили и что делать в такой ситуации они не знают. Банк предложил подождать пока они свяжутся с центральным отделением банка. Я ждал восемь дней, но так никто мне не позвонил, в итоге сам пошел узнавать как движется мое дело.Петров А.С. объяснил мне, что такая процедура в принципе возможна, но в оформлении могут возникнуть проблемы и предложил свою помощь за небольшое вознаграждение от чего я сразу оказался. Мне сказали собрать пакет документов и сними обратится в кредитную комиссию.Когда я все сделал пришлось ждать опять две недели, а потом самому бегать по банку и выяснять каков же результат. В итоге выяснилось что положительный эффект от всех моих мытарств возможен только в том случае, если будут предоставлены документы которые должна собрать моя жена, она соответственно не заинтересована в решении этого вопроса, а банк не может насильно заставить ее это сделать . В итоге проблема не решена по сей день и мне одному приходится гасить кредит.Адрес филиала: 127051, Москва, Малый Сухаревский переулок, д. 7 Телефон  многоканальный: +7 (495) 777-71-71 Центральное отделение:127051, Москва, Цветной бульвар, д. 18 Телефон  многоканальный: +7 (495) 777-71-71info@absolutbank.ru|||Хожу в спортивный зал уже давно.. Друг посоветовал мне пойти в Спорт клуб "Максимум". Я ходил туда ровно 2 недели. Сначала все было даже отлично но потом когда я захотел уже на штанги перейти, тренер сказал что будет смотреть за тем что бы не придавило. Подтягивал я их и уже даже пристал. Не смог поднять ее что бы поставить на крепление и она начала давить мне на шею. Был вечер где-то 20:00 посетителей уже не было что бы кто то подстраховал меня, я начал звать на помощь тренера, но никто не обращал внимания на мой ЗОВ. Но слава Богу что подбежала девушка с соседнего зала и мы смогли это уладить. Я сразу же пошел у администрации с жалобой на то что ТРЕНЕРЫ не смотрят за тренировкой. Но они мне ответили что надо смотреть какой вес беру. Жалобу не взяли во внимание. Я конечно не захотел больше туда ходить так как если бы не та девушка я мог так и умереть. просто напросто штанга бы меня удушила..|||Здравствуйте. Мне очень нравятся пиццы, а особенно приготовленные по итальянскому рецепту. Поэтому я довольно часто посещаю итальянскую пиццерию Арена-пицца. До недавнего времени меня полностью устраивали как качество обслуживания, так и само приготовление пиццы. Но однажды поход в данную пиццерию меня очень разочаровал. Мы с подругой заказали пиццу, десерт и чай. Не успели мы сесть за столик, как официантка тут же принесла чай и десерт. Мы, разумеется, не стали его есть, пока не принесут пиццу. Пиццу мы ждали в течение сорока минут, что, на мой взгляд, непозволительно много. Когда же её, наконец, принесли, оказалось, что она подгорела, и корж очень сильно пересушен. За то время, пока мы ждали пиццу, наш чай, разумеется, остыл, и пришлось заказывать новый. В результате мы потратили лишние деньги и не получили удовольствия от посещения данного заведения.|||Как-то раз, с одним моим товарищем и его подругой, мы решили зайти поесть роллов во всеми нами любимый ресторан. Обслужили нас достаточно быстро. Официант была вежлива и услужлива. Всё бы ничего, но на мою просьбу принести стакан подогретого молока, мне ответили, что его нет в меню, но можно что-нибудь придумать. Я с радостью согласился подождать, т.к. пить, в отличие от моих друзей, мне было нельзя, ибо за рулём. Ждал я достаточно долго, намного дольше, чем первый заказ. Минут через десять я наконец-то дождался. После этого, времени прошло еще около часа и мы попросили счёт (счёт принесли быстрее пули). Всё меня устроило, кроме одного пункта: цена подогретого молока оказалась предельно высокой, аж 80 рублей за 250 грамовый стаканчик. Естественно, мне это не понравилось, но особых разбирательств я не устраивал. Просто интересно одно, всегда ли работники ресторана позволяют себе самовольно повышать цены на продукты, да и тем более на те, которых даже в меню нет?! Куда смотрит администратор, которого в тот раз я звать не стал?.. Эти 80 р. ни мне, ни официантке погоды, конечно же, не сделали, но отношение к себе они подпортили, это уж точно.|||Здравствуйте, дорогие друзья! Тема образования всегда нас особенно волнует. Какое будущее нас ждет,  что мы оставим после себя, и нет, это не материальные ценности – это знания, а знания, прежде всего, получают из детсадов, школ, ВУЗов, самостоятельно. Сейчас я просто поражен современными методами образования в школе.  Сын постоянно рассказывает, как учителя оправдываются по поводу прогулов собственных уроков, по поводу прохождения материала самостоятельно, т.к. у директора-учителя русского языка нет времени на них, ведь вся школа куда важнее,  по поводу того, что лучшие учителя это физрук и трудовик, т.к. только они пытаются делать свою работу и то не всегда, по поводу обучения экологии как важнейшего предмета, вместо прививания интереса к математике….Как с этим бороться? Зато сборы на благо школы, ремонт, в попечительский совет всегда проходит по плану, дисциплинированно. Напрашивается вопрос:  “А зачем тогда школа?” Если учитель говорит, что будет учить жизни, зачем тогда обучение? По этому высказыванию можно понять, что малолетки могут понять жизнь, не зная азов. Вот бы нам в 80-х таких учителей, сейчас бы стоял в одном ряду с Абрамовичем, Прохоровым. Учителя постоянно твердят, что ученики должны самостоятельно изучать 70% информации, а 30% давать они, но из тех 30%, 15% времени уходит на прогулы, 10% на дисциплину и 5% на переобъяснение. Зачем тогда в школу ходить, может все экстерном?|||Последнее 2-3 года на родительских собраниях младшего брата часто слышу от учителей, что больше половины класса не справляются с усвоением программы и настоятельно рекомендуют обратиться за помощью к репетиторам.Как то сложно поверить, что дети массово оглупели, да и программа обучения разработана не вчера. Я сама училась в этой школе 7 лет назад и кто такой репетитор мы узнали только в выпускном классе перед вступительными экзаменами в ВУЗы.Что произошло с учителями за эти годы? Если большая часть класса не поминает материал дающий учителем, то стоит задуматься, может это все таки не дети тупые,а учителя не справляются со своей работой? Или они делают это намеренно, таким образом повышая спрос на своих услуги в нерабочее время? особенно часто приходиться это слышать от учителя математики Андрущук Людмилы Даниловна|||У Приватбанка очень замечательное покрытие. Отделения есть везде, куда не плюнь. Именно поэтому мне часто проходиться иметь дело именно с этим банком. Вот если бы еще и обслуживание было на соответствующем месте...Из-за постоянных очередей в отделениях у меня часто бывало так что я платил по своей кредитке не вовремя. Как не зайду, так или очередь, или база не работает, или еще какая-то проблема. Как-то осталось погасить всего 180 гривень и все. Думал, что навеки забуду о кредитке Приватбанка. Я все оплатил в отделении и попросил, чтобы мне закрыли кредитку. Ну и мне сказали, мол, не беспокойтесь Вы закрыты в ноль. Ну и я с той радости разорвал кредитку на кусочки.Прошло пол года и начались непонятные звонки. Мол чего вы не платите кредит? Ну я правда забивал на их звонки считая их полуумками. Но... они все же меня поимели...Прошол год и когда я пришол в отделение чтобы провести какую-то операцию, мне нужна была их кредитка. Ну я решил быстро её сделать и... что я узнал! Оказалось, что я уже должен около 1000 гривень!!!Честно, я был в шоке. Я все оплатил. Мне выдали кредитку. Ну я чтобы восстановить и улучшить свою финансовую историю решил постоянно пользоваться кредиткой и забросил туда 30 гривен для начала. Но когда я хотел оплатить кредиткой сигареты в маркете, мне сказали, что я ничего с нее снять не могу! так же в банкомате и в терминале. Когда я в очередной раз пришел в отделение, мне сказали, что у меня стоит кредитный лимит, а через свою плохую кредитную историю он заблокирован. И не просто кредитный лимит заблокирован, а и вся карточка через него.Мне сказали, что если снять кредитный лимит то я смогу пользоваться карточкой как платёжной и тогда смогу пользоваться своими деньгами и не переживать о том, что могу закинуть деньги на счет и не снять.Вот и по сей день они снимают мне этот кредитный лимит. Хотя на сколько мне говорили это занимает 2-3 дня.А я уже 3 раза просил это сделать. Так я считаю, что нужно работать с более лояльными банками. Я уже открыл платежный счет в УКрСибБанке и доволен. Хоть и уступает конечно, покрытию Привата, но нервы дороже!|||Здравствуйте, дорогие друзья! Хочу рассказать вам о том, как обстоит ситуация сейчас в клубах единоборств. Я тренируюсь уже 7 лет. И на протяжении всех этих лет мне приходилось оплачивать все свои тренировки, все оборудование, все пояса, все сборы и т.д.… Даже стыдно. Теперь спорт исключительная коммерция. Как можно воспитать превосходного титулованного именитого спортсмена, когда ему даже тренировки необходимо оплачивать??? Это сущая несправедливость. И вот мало того, что приходиться за все платить так еще и сумма постоянно подымается (раньше в секцию людей больше записывалось, теперь их не привлекают единоборства надо,  что побыстрее и попроще), так с каждым уходом фактически пропадает и прибыль, а ее потери - это издержки клуба, которые необходимо покрывать нашей оплатой. В итоге с 2007 года оплата подняла в 3 раза!!! Ну как можно это оплачивать? Тренера все понимают, но вделать ничего не могут – банкротами тоже не хочется быть. Так вот я хочу сказать о том, что как можно требовать результатов от спортсменов, когда нет условий, а те которые есть  никуда не годятся…А премьер-министр ездит открывать новые спорт центы...|||Добрый день! В который раз уже обращаюсь к Вам за поддержкой. На этот раз хочу пожаловаться на сотрудников «Приватбанка». Филиалов у нас в городе (Ровно) много, но достает конкретно один. По улице Грушевского, на самой развилке вышеуказанный банк арендует офис на первом этаже. Ну, что б не соврать, метров шесть квадратных. На этой площади помещается два огромнейших банкомата и три окошечка, при чем, сколько раз я или кто либо из членов семьи заходили - работает окошко всегда одно. Сотрудницы всегда злые. Один раз не досчитала 50 гривен и хотели меня виноватой сделать. А рекламы, что он самые пресамые в интернете, как .. ну Вы сами в курсе. А еще задолбал постоянный спам с их стороны. Подписали меня без моего ведома!! На их акцию, и теперь я якобы являюсь их сотрудником. По пять раз на день (без преувеличений) звонят, присылают смс-спам, по поводу того, что я, как сотрудник, должна этот товар распространять. Короче, бред какой то. Проценты большие на денежные переводы. Не доверяю и не пользуюсь услугами этого банка.|||Была я пару раз с друзьями в ночном клубе Feride Plaza в виннице, вначале мне там нравилось, но потом  произошло несколько недоразумений, после которых я перестала уважать это место.После одного похода с друзьями, когда все уже были довольно нетрезвые, мы попросили чек у официантки. Брали мы в тот день только вино и тарелку с фруктами. Когда нам принесли счет, мне сразу показалось, что сумма, указанная там, чересчур велика. То есть, в чеке было описано правильное количество того, что мы заказывали, но вот итоговая сумма почему-то с этим не сходилась, и была больше, чем надо. Я указала на это официантке, и она стеснительно сказала, что случайно ошиблась, наверно. Чек она пересчитала.Но вот второй случай мне показал, что это вряд ли было случайностью. Мы пили много, и разного. Но когда принесли чек, в нем было приплюсовано пару лишних бокалов виски. Проблема в том, что мы его в тот день не заказывали точно, и более того, вообще никто в нашей компании виски не пьет. Указав на это официанту, он долго доказывал мне, что виски мы таки заказывали. Видимо, хотел, будто незаметно, приписать нам лишнюю сумму, думал, что мы пьяные, и не заметим этого. А проблема в том, что я обычно только выгляжу пьяной, на самом деле таковой не являясь.Неприятно, когда такое обслуживание. Чувствуешь себя обманутой.|||Здравствуйте. Я студентка второго курса филологического факультета университета имени П.М. Машерова. В этом учебном году у нас сменился заместитель декана по учебной работе. В его обязанности входит составление учебного расписания. Проблема в том, что у него возможно недостаточно опыта в составлении расписаний. В результате у нас иногда пять пар в день, хотя, насколько я знаю, это запрещено. Также после пяти пар, которые заканчиваются в шесть часов вечера, дома нет времени отдохнуть, так как чтобы успеть, нужно срочно выполнять домашние задания, ведь на следующий день занятия начинаются в восемь утра. Времени, чтобы качественно подготовиться, действительно не хватает.  А еще очень часто у нас в расписании стоят пары, но нет аудиторий для проведения занятий, и часто пары срываются, а затем их не ставят отрабатывать. В итоге мы не успеваем пройти учебную программу. Также между двумя парами у нас бывает свободная пара, и мы вынуждены терять два часа в ожидании следующего занятия. Я считаю, что подобное расписание очень неудобно. Спасибо.|||–ó–¥—Ä–∞–≤—Å—Ç–≤—É–π—Ç–µ, –¥–æ—Ä–æ–≥–∏–µ –¥—Ä—É–∑—å—è!  –•–æ—á—É –ø–æ–∂–∞–ª–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è –Ω–∞ —Å–≤–æ–π —É–Ω–∏–≤–µ—Ä—Å–∏—Ç–µ—Ç. –Ø –∂–∏–≤—É –∏ —É—á—É—Å—å –≤ –ë–µ–ª–∞—Ä—É—Å–∏. –°–µ–π—á–∞—Å –æ–Ω–∞ –ø–µ—Ä–µ–∂–∏–≤–∞–µ—Ç —Å–µ—Ä—å–µ–∑–Ω—ã–µ —ç–∫–æ–Ω–æ–º–∏—á–µ—Å–∫–∏–µ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã: –¥–µ–≤–∞–ª—å–≤–∞—Ü–∏—è, 100%  –∏–Ω—Ñ–ª—è—Ü–∏—è, –Ω–æ —Å–∞–º–∞—è –±–æ–ª—å—à–∞—è —ç—Ç–æ –æ—Ç–ø—É—Å–∫ —Ü–µ–Ω. –¢–µ–ø–µ—Ä—å –≥–æ—Å—É–¥–∞—Ä—Å—Ç–≤–æ –Ω–µ —Å–¥–µ—Ä–∂–∏–≤–∞–µ—Ç —Ü–µ–Ω—ã, –∏ –ø—Ä–µ–¥–ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞—Ç–µ–ª–∏ –≤–∞–ª–æ–º —Å—Ç–∞–ª–∏ –Ω–∞–±–∏–≤–∞—Ç—å —Å–µ–±–µ –∫–∞—Ä–º–∞–Ω—ã, –∑–∞–±—ã–≤ –ø—Ä–æ —á–µ–ª–æ–≤–µ—á–Ω–æ—Å—Ç—å. –ò –∫–æ –≤—Å–µ–º—É –≥–æ—Å—É–¥–∞—Ä—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–µ –∑–∞–≤–µ–¥–µ–Ω–∏—è: –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω—ã, —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–Ω–æ–µ –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏–µ  –∏ –¥–∞–∂–µ –í–£–ó–´ —Ç–µ–ø–µ—Ä—å —Å–∞–º–æ—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –ø–æ–≤—ã—à–∞—é—Ç —Ü–µ–Ω—ã  –¥–æ –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º–æ–π –∏–º —Å—É–º–º—ã –∑–∞ –æ–±—É—á–µ–Ω–∏–µ. –ó–∞ —ç—Ç–æ—Ç –≥–æ–¥ —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å  –æ–±—É—á–µ–Ω–∏—è –ø–æ–¥–Ω—è–ª–∏ –Ω–∞ 40% –∏ –ø–æ –ø–ª–∞–Ω—É  –µ—â–µ –¥–æ–±–∞–≤–∏—Ç—Å—è 20%. –Ø –æ—á–µ–Ω—å –Ω–µ–≥–æ–¥—É—é –ø–æ —ç—Ç–æ–º—É –ø–æ–≤–æ–¥—É, –≤–µ–¥—å —Ç–∞–∫ –º–æ–∂–Ω–æ –ø–æ–≤—ã—à–∞—Ç—å –¥–æ –±–µ—Å–∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ—Å—Ç–∏. –ü—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç—å—Å—è —ç–∫–æ–Ω–æ–º–∏—Ç—å –Ω–∞ –≤—Å–µ–º –æ—Å—Ç–∞–ª—å–Ω–æ–º. –ê –∫–∞–∫ –∂–µ —Å—Ç—É–¥–µ–Ω—Ç—ã? –ï—â–µ –µ—Å—Ç—å –ø—Ä–æ–µ–∑–¥,  –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏–µ, —Ä–∞–∑–≤–ª–µ—á–µ–Ω–∏—è.  –í –æ–±—â–µ–º, —Ö–æ—á—É –ø–æ–∂–∞–ª–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è –Ω–∞ –¥–µ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç—å –Ω–∞—à–µ–≥–æ –í–£–ó–∞, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –Ω–µ–∫–æ—Ä—Ä–µ–∫—Ç–Ω–æ –ø–æ—Å—Ç—É–ø–∞–µ—Ç –ø–æ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—é –∫ —Å–≤–æ–∏–º —Å—Ç—É–¥–µ–Ω—Ç–∞–º, –ª–∏—à–∞—è –∏—Ö –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏ –∫ –æ–±—É—á–µ–Ω–∏—é –∏ –≤ —Ç–æ–º, —á—Ç–æ –≥–æ—Å—É–¥–∞—Ä—Å—Ç–≤–æ –≤–æ –≤—Å–µ–º –µ–≥–æ (–í–£–ó) –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∏–≤–∞–µ—Ç –∏–ª–∏, —Ö–æ—Ç—è –±—ã –Ω–µ –æ—Å—Ç–∞–Ω–∞–≤–ª–∏–≤–∞–µ—Ç. –í–µ–¥—å —Å —ç—Ç–∏–º –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º–æ —á—Ç–æ-—Ç–æ –¥–µ–ª–∞—Ç—å, –≤—ã—Å–æ–∫–æ–∫–≤–∞–ª–∏—Ñ–∏—Ü–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã– µ –∫–∞–¥—Ä—ã –Ω—É–∂–Ω—ã –≤—Å–µ–º, –∞ –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å –∏—Ö —Å–æ–∑–¥–∞–Ω–∏—è –∏ –µ—Å—Ç—å –æ–±—É—á–µ–Ω–∏–µ –≤ –í–£–ó–µ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –í–£–ó –í–ì–¢–£...|||Два года назад воспользовалась услугами этой автошколы. Выбрала ее потому, что при сравнении цен на обучение по теории она выигрывала. Плюс при заключении договора меня убеждали, что платить за внутренний экзамен не надо. Так мало того, что в конце оказалось, что если не заплатить за ВОЗМОЖНОСТЬ сдавать внутренний экзамен я не буду к нему допущена и не получу свидетельство об окончании, так еще в самом начале надо было оплатить два первых занятия с инструктором и два последних - итого четыре сразу. А промежуточные оплаты производились в день оплаты. Так в конце занятий выяснилось, что оказывается я якобы оплатила не 4,а 3 занятия и еще одно мне пришлось оплачивать дважды!!! При этом инструктор встал в позу, что я не знаю кому ты давала деньги, а в автошколе сказали - наш инструктор не мог такого говорить - мы честно передаем им деньги за 4 занятия!!!! Я занималась в отделении на м.Бульвар Дмитрия Донского. но подозреваю, что подобное творится во всех отделениях этой автошколы.Все обещания про меньшую стоимость, чем у других - бред! Да и обращение с клиентами там оставляет желать лучшего.|||Везде он в категории самых лучших отелей (не из дешевых). Но есть минусы, о которых нигде ничего толком не сказано. Но давайте по очереди. Номера в отеле очень и очень приличные, тут все на 5+ да вот только для тех, кто не курит. Курящие номера от некурящих отличаются лишь тем, что отключена пожарная безопасность и предоставляются пепельницы. Окна в номере не открываются, балконов нет!!! Так что приходится курить прямо в номере. Как сами понимаете, что запах стоящий в номере постоянно не очень приятный, например, для второго человека который не курит. А если ходить на улицу курить, то для этого мне приходилось спускать на лифте с 21 этажа. Но как только я пришла на пляж, то дар речи просто потеряла. Хочу напомнить 5* - это отель на первой линии (то есть на берегу Персидского залива). Представьте себе стоят лежаки (на солнце температура +54, в тени +47, а вода +40) а от них до воды идти как минимум 500метров!!!!!! Это был просто ужас. Как нам потом объяснил гид, территория от лежаков до воды городская и не подлежит выкупу для отеля. Сами понимаете, что лишний раз не купались, так как просто дойти было невозможно!!!! Так предупреждать же нужно!!! Больше я туда не поеду!!!|||Здравствуйте.Хочу поделиться с вами произошедшим со мной случаем во время отдыха далеко от дома. Сам я родом да и живу в области "трескоедов" ( если кто не знает, это Архангельская обл ). отдыхал этим летом с женой и ребенком в городе герое Волгограде! Уехав отдыхать на три месяца я и не подозревал, что Сбербанк России может так поступать со своими клиентами, которые хранят у них свои сбережения. Пока я был в городе герое, у меня просрочилась карта "Маестро", оказывается срок службы карты три года. Когда я увидел на дисплее банкомата: " Карта заблокирована " я удивился и сразу пошел в отдел Сбербанк, Доп.офис №8621/0104 ул. Мира, 11, Волгоград. Где мне объяснили, что моя карта просрочена, а новая карта скорее всего готова и уже ждет меня в моем городе г. Онега. Арх обл. Я попытался объяснит, 1) у меня нет наличности. 2) я с ребенком и женой 3) У меня инвалидность первой группы ( они наверняка заметили по моей походке на протезах ). Молодой парень работающий в том отделении согласился мне помочь, позвонив по нескольким номерам в выше стоящие чины. Но ему везде сказали, что мне только остается ехать в Онегу. Другим способом деньги не забрать. Меня отфутболили несмотря на все мои доводы! После этого я перевожусь на другие банки и буду всем рассказывать как они нас обслуживают! Благодаря близким у которых я отдыхал, мне удалось не думать о деньгах, но если бы все вышло по другому? Люди, если Главный банк РФ так относится к своему клиенту, который доверил им свою наличность, как же они относятся к тем кто хранит свои сбережения у других?(((|||Полтора года назад имела глупость поехать через этого туроператора в Турцию отдыхать с 28 апреля на 10 дней. Так сложились обстоятельства, что часть нашего багажа осталась в Москве и не улетела с нами. Естественно, в Анталии недостача обнаружилась. Как и следует в этих случаях, оформили заявление, оставили координаты отеля, туроператора. Гиды от Пегаса в отеле пообещали обязательно держать на контроле этот вопрос и оповестить нас сразу же. Багаж нашелся через день - прилетел следующим рейсом. Отель наш был в Аланье - а это два часа езды до аэропорта. Любезные гиды сказали, что мы можем поехать на их транспорте в аэропорт рано утром, который отвозит туда встречающих гидов. Мы были рады! Еще не зная, что ждало нас впереди. В аэропорту один из гидов проводила нас к какому-то их местному агенту со словами о том, что он нас отведет в отдел потерянных вещей и растворилась. Парень не бельмеса по-русски отвел нас, а пока мы забирали вещи исчез! Наивно полагая, что выйдя из аэропорта обратно на улицу, мы встретим тех, кто должен нас забрать обратно, мы покинули здание аэропорта.Все, что мы увидели - пустые стойки различных туроператоров. Решили подождать пока прилетит следующий самолет из Москвы. Ждали час. Прилетел. Стояли у стоек все гиды кроме Пегаса!!! Не думая, что так вляпаемся, мы конечно, ни денег ни еды с собой не взяли. Так прилетели еще 2 самолета. Через 4 часа ожидания, увидели автобус Пегаса - побежали к гидам спросить-они отмахнулись от нас и сказали ждите следующего самолета-его будут встречать их гиды.В итоге - ведь день отдыха мы провели голодные в аэропорту, без денег и связи! Приехав в отель и попытавшись выяснить почему про нас все забыли, в ответ мы не услышали ни-че-го кроме слов - ой, извините, жалуйтесь если хотите...И, конечно же, ни о какой компенсации речи не было...Ужасная турфирма с ужасным отношением к клиентам!|||В октябре 2011 года покупал квартиру. Договорился с продавцом и с риэлтором, сопровождающим сделку, о встрече в центральном офисе Сбербанка, где лежали деньги на покупку квартиры. Заранее позвонил в банк, чтобы данная сумма оказалась в наличии, и сообщил, сколько я хочу снять и в какое время подойду. В назначенный день и час все стороны явились в банк. День был рабочий, поэтому всем пришлось отпроситься с работы. Хоть я пришел и заранее, чтобы занять очередь, она шла крайне медленно. Система работы по талончикам, внедряемая сейчас в банках, не оправдывает себя. Я прождал более получаса. Из 15 операционных окон работало меньше половины. Когда подошла моя очередь, и я зашел в кабинку, то операционист сказал, что кассир куда-то отошел и для получения денег я должен еще подождать. Я прождал еще полчаса. Из-за этих проволочек прошла наша очередь в регистрационной палате. И получилось, что практически весь день мы угробили на сделку. В результате я даже получил выговор на работе. Уж от этого банка я такого не ожидал.|||Сан Сити - самый известный и самый дорогой в нашем городе флористический бутик. Когда пришла пора жениться, мы решили обратиться именно туда для заказа букета невесты. И в тот день, когда приходили делать заказ, заодно решили выбрать подарок к дня рождения для сестры моей девушки. Обо всем по порядку. В подарок мы выбрали дизайнерскую вазу. Она оказалась в одном экземпляре, с витрины, и была грязная от слоя пыли, осевшего на ней. На просьбу почистить вазу нам ответили, что у них в магазине цветов нет возможности это сделать потому что ни одной чистой тряпки нет. И вообще, это, мол, не грязь, а такая фактура керамики. Так как времени искать подарок в другом магазине не было, пришлось покупать эту вазу и самому ее мыть на работе. Она отмылась прекрасно, но вода была просто черная. Во-вторых, мы заказали достаточно дорогой букет (около 3000 рублей), во всех остальных цветочных магазинах, при заказе на сумму более 1000 рублей доставка осуществляется бесплатно. А в Сан Сити нам сказали: "Неужели ради такой мелочи мы будем доставку осуществлять". Пришлось в день свадьбы ехать за букетом самому. Так еще и оказалось, что к назначенному времени букет не был готов. Прождал в магазине 30 минут. А ведь каждая секунда в этот день на вес золота. В общем, отвратительный сервис.|||Весной этого года на одном из сайтов-купонаторов появилась скидка на этот тренажерный зал, так как он находился в шаговой доступности от моего дома, то решил попробовать туда походить. Зал рекламируется по всему городу: растяжки, рекламные листовки, информация в сми, гламурные фото на пензенских сайтах. А что в итоге? Зал находится в подвале жилого дома. И состоит из четырех смежных помещений, каждое из которых не больше обычной жилой комнаты, а в кардиозоне вообще не более 9 метров. В раздевалке не развернуться. А от влажности из-за неправильно сделанной душевой по стенам пошла плесень. Один из залов находится рядом с туалетом и тренажер стоит к нему настолько близко, что вонь, идущая из уборной, в буквальном смысле режет глаза. Стены обшарпаны, углы отколоты. Внутрь спортзала все проходят в уличной обуви. В общем, полная антисанитария. Проверить нужно было своими глазами, прежде чем купон покупать.|||Раньше частенько ходила на закупки в супермаркет "Обжора" в Одессе, так как он был ближайший ко мне! Заметила у них одну такую тенденцию - у них стабильно полно испорченных продуктов на прилавке. Очень много раз я вовремя замечала на бутылочках с йогуртом окончившийся срок годности, то же самое было и на консервах.Но однажды "Обжора" превзошла сама себя. Я купила у них джем, по сроку годности абсолютно нормальный. Пришла домой, открыла баночку и испугалась! Дело в том, что под крышечкой была самая натуральная плесень.Хорошо, что чек у меня сохранился, и я пошла в магазин, требовать обратно деньги. На это хамский администратор мне ответил, что срок годности у продукта не прошел еще, а значит, супермаркет не виноват в том, что он испорчен. Деньги мне так и не вернули, а вот настроение испортили профессионально.|||Хотел бы поделиться историей о том, какую воду в наше время пить. Существует много теорий сколько и какую воду надо пить: живую или мертвую, положительную или отрицательную и т.д. и т.п. Соответственно, перед любым жителем мегаполиса встает вопрос, какую воду можно и нужно пить. Поэтому мы пытаемся выбрать из существующих вариантов: бутилированная, очищенная, заряженная и т.д. Честно сказать тоже перепробовал много вариантов, но остановился на заказе бутилированной воды, удобно с куллером, да и надеюсь чище она чем из под крана течет. Были многие поставщики и марки, но последнее время остановился на воде Никола ключ, знакомые насоветовали да и вкус вроде был ничего. Но последний случай начисто выбил меня из рядов клиентов этой компании. Заказали воду, все как обычно, бутылки 19 литров под пробкой с контрольной маркой и датой. Пили мы ее пили, готовили из нее готовили, а ближе к концу я стал уже наливать остатки воды через край и в стакане обнаруживаю белые хлопья. Мне становиться это как то не совсем понятно, это что за такая "чистая" неминеральная вода, которая выпадает хлопьями. Я конечно знаю, что в минеральной воде, например, допускается естественный осадок солей, но это же просто вода. Самый ужас, что мы пили ее некипяченую, а у меня кормящая жена с грудным ребенком. Надеюсь последствий не будет. После этого, я (как настоящий русский, сначала пьем, а потом читаем инструкцию и этикетку)решил изучить этикетку на бутылке и что же я обнаружил. Оказывается, у этой воды есть, вслушайтесь, срок годности. Она оказывается действительна только 12 дней и то при соблюдении температурного режима от +2 до +20 Вот оказывается какой сложный продукт вода, требует бережного хранения и хранится почти как молоко. Что самое интересное, что в любом случае вода у нас не хранилась больше 12 дней, а температура в квартире, как наверное и у большинства +18-19 градусов. Поэтому о причинах приходится только догадываться. В любом случае больше этой водой я не пользуюсь, а еще поделюсь своим опытом об этой компании своим друзьям, может когда они начнут терять клиентов они задумаются о качестве своей продукции.|||Мы не часто бываем в кино, поэтому, когда подобное случается, хотим получить максимум удовольствия от проведенного времени. В ТРЦ МОЛЛ кроме кинокомплекса есть разные варианты кафе и подземная парковка - это нас зацепило. Мы забронировали билеты заранее по телефону, что достаточно удобно, за час до начала сеанса их выкупили. Все было гладко да сладко, пока дело не дошло до гардероба. Во-первых, без билета в кинотеатр там не раздевают, такие порядки - ладно, согласимся. Билеты наши были у мужей, которые ушли курить на улицу, и мы с подругой минут 10 простояли в обнимку с пальто. Во-вторых, меня неприятно удивило   их правило - "если у куртки нет петли, за которую ее вешают на крючок,такая вещь не принимается." Уважаемая администрация, не у всех курток, шуб и пальто такая петля предусмотрена. Есть дорогие шубы и дубленки, их вешают на вешалку с плечиками. Подобные вешалки в приличных местах предлагают клиентам. Меня пригласили пройти в кинозал с курткой в руках, а это не совсем удобно.  Благо куртка была легкая, а если бы у меня была длинная шуба?    Мы были в четвертом кинозале. Не порадовало качество картинки, в левом нижнем углу была не настроена резкость изображения.    Злоключения того дня завершились опять на гардеробе: мужу по номерку выдали не его куртку. Ситуация разрешилась благополучно - куртку нашли, но я, если честно, пять раз выдохнула, что он пришел не в коже.   Вышеописанные события произошли 12 ноября 2011 г, 4 кинозал, время сеанса 16:50.|||Моя дочь учится в 9 классе, по всем предметам она успевает и имеет хорошие оценки, но вот математика ей никак не дается. Недавно она проболела две недели и после этого вообще перестала понимать,  как надо решать примеры и задачи. Она несколько раз подходила к учительнице, чтобы та с ней позанималась индивидуально после уроков, на что преподаватель постоянно говорила, что ей некогда, что у нее много работы, чтобы она подошла к ней потом. Так продолжалось несколько раз, после чего учитель вообще сказала, что после уроков она проводит платные факультативы и чтобы она приходила к ней на эти занятия. Я воспитываю дочь одна, живем на съемной квартире, поэтому у меня совершенно нет возможности платить за дополнительные занятия.  Наше обучение в школах стало  отнюдь не бесплатное, мало того, что приходится покупать все учебники самим, кроме того, каждый поход в школу на так называемые родительские собрания заканчивается сбором денежных средств, то на краску, то на шторы для кабинета, то еще на что-нибудь.|||Решила наконец-то одолеть обучение езды на машине. как порядочный курсант прошла медосмотр, заплатила кучу денег и стала ждать, когда позвонят приходить учиться. Почему то подозрительно долго не звонили, и я решила взять все в свои руки. Как оказалось моя группа проходила уже четвертый теоретический урок и накатала по два практических. а мне просто забыли позвонить! Как так произошло мне никто не объяснил, все ссылались друг на друга, и на случайно запавшую анкету. Пробовала вернуть деньги за пропущенные по их вине уроки, конечно же никто не вернул. Решила всё-таки доучиваться, хотя отношение к школе было негативное. Да и к тому же, в связи с этой историей, инструкторы тоже на меня ополчились. На практике инструктор орал без остановки, на теории игнорировались мои вопросы. Всё равно сдала на права, а осадок остался.|||Некоторое время назад лежала с ребенком в Ивано-Матренинской больнице, в отделении травмы. Отделение маленькое, а свозят туда пациентов со всей области, поэтому часто палаты переполнены, от 7 до 12 человек в маленькой палате. Но проблема даже не в этом. Пацентов распределяют по полову признаку, но без учета возраста и вместе оказываются годовалые дети и здоровенные "дяди" 16-18 лет. Угомонить детей-переростков практически не возможно, по ночам они распивают пиво и гогочут, бывает, дерутся. Днем зажимаются и сосутся со своими подружками, пришедшими их проведать. То, что рядом находятся шести-восьмимесячные малыши после операции их мало заботит. Ни медсестры, ни санитары не справляются с ними. Весь вечер в отделение крик - мед.персонал пытается образумить подростков, а те огрызаются. А в итоге страдают младшие дети. Нам, например, пришлось проситься на дневной стационар через три дня после опрерации(сын не мог спать по ночам), а вот тем пациентом, кто не из Иркутска приходится мучаться до самой выписки. Больница-то ДЕТСКАЯ, так почему взрослым парням позволяют там качать права?|||Здравствуйте,  Дорогие друзья! Уверен, что у каждого из вас возникало простое человеческое желание посетить жаркие страны, придаться наслаждению и отправиться на отдых куда-нибудь на необитаемый остров, где только вы и ваша вторая половинка. И это вполне нормальное желание, смущает только одно – отсутствие средств. Но эта проблема решается с помощью времени и труда. И вот, мы с моей женой Ириной, собрались отправиться в отпуск. Практически 2 года вынашивали планы побега на Мальдивы (а это не совсем дешево). Как  только появилась первая возможность, мы сломя голову направились в новое туристическое агентство “БельТур”. Понятливые туроператоры разъяснили всю ситуацию и видимо мы нашли общий язык. Все документы были оформлены практически за 2 недели, что свидетельствовало о  качестве и респектабельности агентства. Все что нам оставалось – это собрать плавки и купальники. И вот тот день, долгожданная поездка в рай. Бодрячком  встали, собрались, такси отвезло в аэропорт. Там нас должны были ждать кураторы поездки, и, разумеется, вся остальная группа.  Люди все стояли и ждали с нетерпением. Но куратор не появлялся. Прождали почти 2 ч. Самолет улетел. Следующий через 17 ч. Все на нервах начали бесперебойно звонить в турфирму, но ни у кого так и не получилось. Что делать? Несколько мужчин и я собрались отправиться в турфирму, в  которой уже не были практически неделю. И как не странно такого кабинета больше не было и вообще в том помещении никогда не сдавали в аренду под турфирму….Потом недельные звонки, письма на e-mail, юристы, договора, паленые билеты. Ничего не удалось доказать. В итоге попали мы на 7000$. Вот и вся сказка. Я просто негодую и в ярости. Люди предупреждаю вас выбирайте внимательно фирму, а лучше самую проверенную с многолетним опытом – там меньше вероятности, что “кинут”. Будьте бдительны!!!|||ЗАПОМНИТЕ НАЗВАНИЕ ЭТОГО ОТЕЛЯ !! Не отдыхайте там никогда!!!! На сайте анекс тура прочитали об этом отеле: все описано на ура и сразу загорелись там отдохнуть. В действительности оказалось все просто наоборот. Было написано, что до моря 400 м, а в итоге оказалось 2 км!! Кормили как скот. Совершенно не смущаясь, турки выставляют блюда с едой, приготовленной  сутки назад. Территория отеля очень маленькая, как и сам отель. Пляж 7 метров в длину и не убирается вообще, на весь отель 14 лежаков. Сантехника работает из рук вон плохо. На стенах и на мебели жуткая грязь. Полотенец нет, простыни рваные и грязные и нет горячей воды. Персонал по-русски практически не говорит, да и знанием английского тоже не блещет. Так что приходилось объясняться на пальцах. Очень сильно пожалели, что связались с данным туроператором.|||ЗАО "ФИА-банк" существует в нашем городе досточно давно. Банк зарекомендовал себя с самых лучших сторон, поэтому когда встал вопрос о том, кому доверить свои зарплатные карты, сомнений не было. Суть вопроса такова: у меня и у мужа зарплатные карты в этом банке. Условиями договора сказано, что плата за перевод денег с одной карты на другую не взимается. Так и было в течение длительного времени. Однако  три месяца назад при переводе средств обнаружила, что примерно около 1% банк берет за перевод. Обращение к специалистам не помогет. Говорят, что подобного быть не должно, мы что - то путаем. И даже не предпринимают попыток разобраться. Поведение, как минимум, странное. Где искать правду, на данный момент непонятно. А тем делом вважно еще и то, что срок действия вышеуказанного договора с банком еще не истек, поэтому получается, что банк изменил его в одностороннем порядке, даже не уведомив нас об этих изменениях.|||АТБ маркет в Кривом Роге и думаю что по всей Украине является самым дешевым маркетом среди остальных, это привлекает множество клиентов - в том числе привлекло и меня. Я зашла в АТБ и взяв корзину начала неспешно выбирать продукты которые мне были необходимы. Первое на что я обратила внимание на пакетированную курицу которая стоила намного дешевле чем в других специализированных на мясо продукции магазинах - и тут заметила что эта цена является уцененной, так как товар был просрочен на три дня от срока реализации - запах не чувствовался наверное из за герметичной упаковки но цвет курицы отдавал сине-зеленоватым оттенком, на этом мои разочарования не закончились - раза в 4 я выбрала майонез с не просроченным сроком годности. Я осталась очень не довольна такими обстоятельствами и больше в этот маркет не хожу.|||В Приватбанке я обслуживаюсь давно, но с этого лета у меня начались проблемы с этим банком.Весной я открыла у них кредитную карточку, на маленькую сумму, всего 500 грн, но все-таки это деньги. Условия такие, что если я в течение 55 дней, но до 25 числа месяца, погашаю всю сумму, взятую по кредиту, то процент не начисляется. Тут один раз, погасив вовремя всю сумму, я заметила, что у меня светится в информации о карточке, что на ней числится долг в 25 грн. За что - не понятно, ведь я задолженность погашала за 30 дней, даже не за 55... Подумала, что может я что-то напутала, и доложила деньги. Потом через месяц ситуация повторилась, только уже не хватало 50 грн.Я пошла в отделение Приватбанка по улице Старопортофранковской и попросила мне объяснить, в чем дело. Банковский работник посмотрел по компьютеру и сказал, что моя задолженность висит еще с апреля! А дело было в октябре. Естественно, я сразу спросила, как так может быть, если до этого времени мне долг не высвечивался нигде. На что служащий так и не дал мне вразумительного ответа. Неприятная ситуация...|||Однажды, уезжал с Киева на поезде в другой город - понадобилось вызвать службу такси. Зная, о том, что смс-сообщения о наличии машины приходят за 10 мин. до заказываемого времени - позвонил в 2 службы, и заказал на одно и то же время 2 автомобиля. Звонок был совершен за полтора часа до отправления с адреса. Через 20 мин. с одной службы пришло смс-подтверждение о наличии машины и ее номерного знака. Я сразу же перезвонил в Amigo-такси и сделал отмену заказа - диспетчер приняла его и сказала что машина будет отменена. Однако не так всё было... За пол часа до назначенного времени, на мой телефон позвонил водитель с Amigo-такси и сообщил что уже находится под подъездом. Я сообщил о том, что его заказ был отменен, я вызвал другое такси и не нуждаюсь в его услугах. В ответ на мои слова я услышал ужасную ругань и угрозы... Водитель стал требовать, чтобы я вышел и оплатил подачу автомобиля, в ином случае он будет ждать меня возле парадного и никуда я не уеду. Попытки спокойно всё объяснить - ни к чему не привели, он только кричал и угрожал что вытянет с багажника монтировку. Я отключил телефон. Вышел с парадного когда пришло время уезжать на другом такси, в сопровождении вооруженного товарища - но водителя и след простыл. Номер такси, к сожалению не знаю, но помню что это была машина марки Skoda, голубого цвета. Это не первая угроза, которая случилась со мной - однако только эту компанию я смог запомнить.|||На протяжении прошлого учебного года с каждого родителя требовали сдать деньги на ремонт кровли гимназии. Деньги естественно сдавались.Набралась сумма, на которую можно было не только кровлю отремонтировать, но и сделать ремонт в школьных раздевалках.Но ни кровля, ни раздевалки отремонтированы небыли. И с наступлением нового учебного года ситуация с поборами повторилась.Оказалось, что бывший директор гимназии просто украла их.За что и была просто смещена со своего поста.Но деньги все равно нужно сдавать.С уходом старого директора ситуация не изменилась.Продолжаются бесконечные поборы .Суммы собираются немалые.Создается видимость ремонтов.В спортзале нет даже мячей.Раздевалки спортзала не отапливаются,в классах холодно.Со всем этим можно было бы мириться.Но отношение к учащимся, мягко говоря,прохладное.Дети предоставлены сами себе.Ребенок может не прийти на урок и преподаватель не удосужится узнать, по какой причине нет ребенка и где он сейчас находится.В школу может легко войти абсолютно посторонний человек, не смотря на то, что у дверей сидит охранник.|||Я подключилась к провайдеру PeopleNet два года назад. Дело в том, что меня  вполне устраивали условия договора на пользование их беспроводным интернетом. Я купила модем, и подключила себе пакет, по которому в день давалось 256 Мб интернета за 2.5 грн. При превышении этого лимита за каждый последующий мегабайт снималось по 10 копеек.За то, что периодически интернет просто напросто пропадал, тормозил и наблюдались прочие помехи связи, я просто молчу. Раздражает меня другое. У меня регулярно начали пропадать со счета деньги. То ест, я пополняла счет на 20 грн, а через сутки интернета не было, так как писалось, что у вас недостаточно средств на счету. Вначале меня терзали подозрения, что я перекачиваю допустимый лимит, а потом я начала следить за тем, чтобы в день использовать только по 200 Мб. А Деньги все равно пропадали. При попытке сходить в сервисный центр и все разузнать толкового ответа мне не давали, а лишь говорили, что я, наверно, перекачала лимит.|||Клинику "Арт-мед" я посещала один раз, первый и последний. Я очень хорошо отношусь к врачам, редко ставлю под сомнение их слова, в целом очень уважаю людей этой профессии.Цель визита: экспертное УЗИ на первом триместре беременности. Имела место непростая ситуация: отец ребенка хотел, чтобы ему сообщили точный срок зачатия, и обратился без моего ведома в эту клинику с таким запросом. Врач пообещал выполнить этот запрос!!! Хотя традиционно в практике ведения беременности возраст плода определяют с точностью максимум до двух недель, никак не точнее. Врач, проводивший исследование, видимо, имел некое личное отношение к этой ситуации, что и позволил себе выразить шуткой: "Это точно девочка... Вот ее половые органы, а когда будет ей 14 лет, она пойдет гулять..." Дальше, в принципе, можно ничего не писать. Но я напишу. Возраст плода врач определил так, что получалось, что я забеременела, когда мой несостоявшийся супруг был в армии. Обвинять врача в том, что у нас не сложились отношения, я не буду, поскольку очевидно, что здесь-то как раз врач ни при чем. НО! Рожала я своевременно, самостоятельно, без кесарева и наркоза, ровно на две недели позднее срока, установленного данным специалистом, и своими глазами видела, что родился у меня замечательный МАЛЬЧИК! Мальчик, а не девочка, то есть даже в этом сотрудник клиники Арт-мед ошибся. Хотя пол будущего ребенка определить значительно проще, чем точный возраст. А еще проще не давать никакой информации, если нет точной, памятуя принцип "не навреди"...Отвратительный осадок в душе от такого отношения ко мне специалиста этого медицинского центра вряд ли когда-либо исчезнет. Даже если этот конкретный врач там уже не работает, все равно я в эту клинику никогда больше не обращусь. И, поскольку я живу недалеко от этого медицинского центра, я уже многим будущим мамочкам отсоветовала туда ходить.|||Хотелось бы рассказать про людей, которые своими поступками и делами, позорят не только казачье братство, но и попирают все человеческие моральные ценности.Итак, ознакомившись с прекрасно описанными условиями воспитания и обучения детей в Крымском казачьем кадетском корпусе имени Святого Апостола Андрея Первозванного, посоветовавшись с мужем, решили определить нашего сына в это "замечательное учебное заведение". Ознакомились с информацией на сайте, все понравилось, оставались непонятными лишь цены на обучение, но это сомнение рассеялось, после телефонного общения с представителем информационной службы, давшим вполне толковые объяснения. Хорошо хоть догадались пройтись по интернету в поисках отзывов об этом учебном заведении, и были очень удивлены, когда оказалось, что многие люди "попали", связавшись с этими шарлатанами. Никаких учебных корпусов, школ и прочего, просто не существует, а благодаря доверчивости людей, пытавшихся устроить своих детей в "престижное" учебное заведение, эти так сказать "казаки", обогатились на кругленькую сумму. Да и лицензии на обучение, не говоря уже о всех остальных нормативных документов, у представителей корпуса не оказалось!Люди не верьте жуликам!|||Два года назад , начал я строительство собственного дома. А когда пришло время устанавливать на дом окна, вместе с ним пришли и проблемы, которые затянулись на целый год. Выбрав частную фирму , занимающуюся приёмом заказов и установкой металлопластиковых окон, я заказал у них 5 из 13 окон(слава Богу что не все 13 сразу, так как на тот момент не обладал всей нужной суммой).Через 30 дней(хотя по договору 15) мне наконец привезли долгожданные окна и начался монтаж.Но не долго мне пришлось радоваться!Они оказались короткими по высоте.Долго думая , монтажники ,во главе со своим шефом , предложили мне выход:мол, давайте проложим один ряд кирпича, уменьшив таким образом высоту оконного проёма.Идея была бредовая, потому что из-за их ошибки портить весь фасад здания не очень хотелось. Я предложил им другую идею.Я не подаю в суд ,а вхожу в их тяжёлое финансовое положение , заказываю у них остальные 8 окон, и они оформляют новый заказ на все 13 окон .Я плачу за 8 ,а кассовый чек выдают на 13 . Таким образом у меня появляется гарантия и общий договор на все окна, а у них возможность заработать .Они согласились. Но прошёл, месяц, другой , третий , а окон всё не было.Нет, фирма не пропала ,но она всегда находила причины, которыми объясняла задержку .Но я ждать больше не мог и обратился к адвокату. Мы составили претензию, с которой я направился в офис . Реакция была незамедлительная!Не прошло и месяца и окна уже стояли !|||К большому сожалению, ЮТК является чуть ли не единственным провайдером, предоставляющим населению доступ к интернету, из-за чего "гигант интернет-услуг" позволяет себе пренебрежительное отношение к доброй части клиентов. Так, нормой вещей у провайдера является отсутствие заявленной скорости интернета с отсылками на трафик-партнеров, которые даже не знают о своих проблемах.Поражает и техподдержка ЮТК, в ряды которой принимают каждого желающего. За всю историю сотрудничества с ними я не услышал ничего вразумительнее фраз "перезагрузите модем" и "переустановите систему". Друзья, держу пари, глупее этой технической поддержки вы не встретите.Подытожу тем, что платит люд за такой "высокий" уровень предоставления услуг суммы, в 20 раз превышающие стоимость интернета в Москве при соответствующей скорости. Дорогие читатели, если вы задумали хоть на малую часть жизни остановиться на Кавказе - помните, что здесь правит самый плохой провайдер на земле - ЮТК! Несколько раз подумайте, сможете ли вы смириться с уровнем предоставления услуг конца девяностых годов.|||Пришла зима, значит пора покупать зимнюю резину. Долгие поиски привели меня в Покрышкино, плюс папина карточка-скидка тоже повлияла на выбор. позвонил и забронировал интересующую меня модель и количество. В назначенный день поехал, думал сейчас быстренько переобуюсь и дальше по делам в свой выходной, а их было куча. Все в начале было хорошо, зашел, оплатил, поставили машину на подъемник и ушел. Сколько по вашему мнению можно менять резину? Думаю минут 20-30. Так через пол часа обнаружилось, что 1 колеса в наличие нет, хотя я бронировал за три дня и все было, по словам консультанта. Попросили подождать еще пол часика, пока с склада привезут. Так вот еще через час я начал волноваться, жена звонит, надо ехать, а машина стоит без колеса. На все мои распросы и просьбы позвонить был только один ответ: "Тут близко, скоро приедет". Потом выяснил, что склад находится в 20 минутах езды. В итоге резину поставили еще через час. Больше добил счет. Все их услуги, типа помыть колесо, диски т.д. платные. Меня об этом предупредили и я отказался. В итоге все включили в чек. Ругаться не стал, и так много времени потратил. Так что не советую туда ехать, дорого, очереди и отношение не совсем приятное.|||Мною была отправлена посылка за границу, подруге ко Дню рождения,пересылала шахтерский торт, коробку шоколадных конфет и фотографии. Заранее выяснила, не являются ли эти продукты запрещенными, но на почте мне показали список и заверили, что шоколад пересылать можно.     Прошло полтора месяца... Звоню подруге, слышу в ответ, что ничего не получила. Иду на почту, так как в телефонном режиме информацию предоставить отказываются. Там мне выдают коробку в таком виде, как будто ее переехали трактором - фотографии помяты, шоколад раздавлен полностью. Я стояла и рыдала прямо в отделении почты, от обиды. Попросила вызвать заведующую отделением, та вышла и сухим тоном сказала, что шоколад запрещен и поэтому посылку вернули. Ну а про внешний вид и говорить нечего - виноватых никогда нет. Когда я обратилась к ней с вопросом возвращения денег за пересылку, она в прямом смысле швырнула мне их через прилавок, деньги рассыпались по полу.     Собрав купюры,я решила этого так не оставлять и поехала к руководству по адресу В.Пятеркина, 8. Там приняли жалобу. Ну а где-то через неделю ко мне домой пришла заведующая лично с извинениями и вернула деньги в эквиваленте 1 коробки конфет, что, естетсвенно, меня не спасло.С тех пор услугами почты не пользуюсь принципиально. Иногда дороже, иногда дешевле, но пересылаю через частные фирмы. Там, по крайней мере, никогда не бывает, чтобы товар потерялся или испортился.       Можно было бы сделать выводы о том, что меры приняты, но месяц назад с моим братом приключилась аналогичная история, только деньги за пересылку отказались возвращать.|||В пиццерии "Челентано" (г. Донецк, ул. Б. Хмельницкого) мы решили отпраздновать день рождения мужа с друзьями. Кафе пользуется большим спросом и популярностью, так как соотношение цена/качество - приемлемые. Мы были всегда довольны временем проведённым в данном заведении, однако в этот раз нам не повезло. Мы заранее попросили официантов забронировать для нашей группы столик с диванчиками. Однако, когда мы пришли в указанное время, наш столик был занят, официанты просто забыли поставить табличку. Однако это не самое печальное. Когда нам принесли пиццу, каждый взял себе кусочек и у нескольких людей в кусочках пиццы оказались волосы. Я узнала только позже, что такой сюрприз попался не мне одной, но все промолчали, потому что не хотели портить праздник. Однако в пиццерию Челентано, которая расположена по этому адресу, я больше не хожу.|||В компанию ООО «Строконструкция» обратились около года назад с вопросом установки пластиковых окон. Они настойчиво рекомендовали профиль под маркой «Grain». Утвердительно ответив на все наши вопросы и пообещав превосходное качество по приемлемой цене, рассказав о накрутках за бренд других марок, они согласились поставить нам одно окно, которое мы хотели заказать. В целом к работе нареканий не возникло, все было выполнено в срок, быстро и без проволочек. Рабочие на монтаже окон порадовали адекватностью, грамотно рассказали все об уходе за окнами и покинули нас, пребывавших в прекрасном расположении духа. Не сразу мы обратили внимание, что при закрывании балконной двери ручка не до конца опускалась, дверь при этом была плотно закрыта. Прошло некоторое время, и мы все же поняли, что это дефект регулировки фурнитуры, который компания исправить отказалась. Дверь при этом перестала закрываться, сквозняк и продувание делали страшной предстоящую зиму. Получив отказ, за деньги мастера пришлось вызывать из другой фирмы, так как к данной организации доверие потеряно навсегда.|||У жены моей в связи со сменой фамилии не оказалось на руках медицинского полиса, а приспичило пойти к гинекологу. Пришлось записаться в эту платную клинику. В пятницу она позвонила и записалась на субботу в 12.30. В субботу я вместе с ней к назначенному времени отправился туда. На ресепшене еще раз подтвердили, что наше время 12.30, но, поднявшись на нужный этаж (этажей там много, а лифта нет), у кабинета гинеколога уже ожидало несколько человек. А самого врача в кабинете не было. Когда я спросил, что все эти люди здесь делают ведь назначено на 12.30 моей жене, они ответили, что хотят просто спросить. Такое и в обычной поликлинике сплошь и рядом, а тут за это еще и деньги платить надо. Врач - Щербакова Елена Владимировна - опоздала на 15 минут. Сначала она приняла всех тех, кто стоял у кабинета, а потом только мою жену. Когда она вышла от врача, на ней лица не было. Приходила-то она потому что у нее цистит обострился, а врач ей столько всего наговорила - вплоть до венерических заболеваний и назначила целый ряд дорогостоящих анализов, потому что ей видите ли непонятно в чем причина симптомов. Сдавать все анализы мы естественно не стали, сдали только общий анализ мочи, который показал, что это действительно цистит и уролог муниципальной поликлиники немедленно приступил к лечению, так как случай был запущенный. А если бы мы проходили со всеми этими анализами, то возможно запустили бы так, что пришлось оперировать. А еще гинеколог этот прописала жене таблетки, от которых на следующий день у нее случился приступ. В общем, это верх некомпетентности за большие деньги.|||Обращалась в начале года в больницу и в поликлинику Апатитской городской больницы с больным боком. В приемном покое мне толком не помогли, предложили сделать укол и отправили к участковому врачу, который тоже не смог поставить верный диагноз. Вот уже год мучаюсь с утренними болями в левом подреберье. Бок постоянно опухает, иногда даже дает температуру в 37 градусов, а местные эскулапы списывают все на межреберную невралгию, у которой симптоматика совершенно иная. Достаточно почитать медицинскую литературу, чтобы понять, что, скорее всего у меня что-то с органами пищеварения, а не невралгией! Еле выпросила возможность сдать анализы, которые со слов все того же участкового врача оказались хорошими. Как такое может быть, ведь воспаление в организме есть, раз бок опухает, дает боль и повышенную температуру? Возмущена до крайности таким халатным отношением доктора Кузнецова к здоровью своих пациентов и просто мечтаю чтобы на моем 18 участке его заменили на более квалифицированного врача.|||Моя история о милой базе отдыха в одном из уютных городков Карпат – Яремче. Отель имеет чудное название "Явир".В общем, отдых прошел отлично, деньги потрачены не зря. Хотя как сказать. Многим такое не понравится. Значит, жили мы на первом этаже. Минус номер один: с общего коридора видно обе комнаты (это не очень практично), к тому же, дверей в комнаты нет. Второе, и наверное самое худшее: так уж вышло, что наша комната стала соседней с ресепшеном. Круглые сутки раздавались звонки, печатал факс, слышно было каждое слово. Двери в номер были тонкими, такое ощущение, что с ДСП. Постоянно слышались шаги, ночной топот не давал спать, входная дверь рипела, гримела, скрипела. Думаете все? Нет уж. Над нами была ванная комната. Когда кто либо входил в душ включалось отопление. В нашем случае – бойлер. Каждый раз, а всех тянуло мыться, почему-то, ночью, при включении этой адской машины раздавалось журчание. Нервозное журчание воды. Акустика в номере, дай Бог каждому, придавала журчанию масштабов потопа. Такое впечатление, что мы в Титанике и вот вот нас захлестнет водой. Спасло лишь одно, мы редко были в номере. В Яремче ведь есть на что посмотреть кроме отелей с программой «Антисон».|||Я приобретала в этой фирме путевку к морю на автобусе. Я выбрала Геленджик.  Менеджер заверила, что хоть ехать 12 часов, но автобусы очень комфортабельные, поэтому часы в дороге пролетят незаметно. На первый взгляд автобус был действительно неплохой: чисто, телевизор, кондиционер, туалет. Но как только я села в кресло, сразу поняла, что я попала! Сиденье было узким, а у меня не самый большой размер - 50-ый. Я упиралась локтями в соседку, а она в меня. Мои ноги уперлись в сидение, расположенное передо мной, а у соседки совсем не помещались, она была покрупнее комплекцией. Она так и сидела боком, выставив ноги в проход,всю долгую дорогу. Но ужас начался, когда люди стали откидывать сидения, чтобы поспать. Передние сидения откинулись и спинки сидений точно легли на колени мне и соседке. Впередисидящие время от времени ворочались, а спинки прыгали нам по коленям. Тоже было и у других. Да и мы своими спинками кресел, так же давили сидящих сзади. Я очень радовалась тем не многочленным остановкам. Старалась выйти и размяться. В итоге в дороге мы пробыли 15,5 часов, вместо обещанных 12-и. Я приехала в Геленджик вся разбитая и измученная. Больше никогда не поеду на автобусе в такую даль.|||Мне не нравится,  что медсестра этого садика сама выдумывает диагнозы детям. У меня дочь ходила в  этот сад. Мы при переезде меняли место жительства соответственно и детский сад. И при переходе в другой садик я пришла к медсестре забрать медицинскую карту . Была очень сильно удивлена, когда  на  медицинской карте  были поставлены два диагноза: « Пупочная  грыжа » и «Плоскостопие». После перехода в другой садик, мы пошли пройти медицинский  осмотр  к  специалистам  –  мы совершенно здоровы! Два диагноза, не подтвердились,  я очень счастлива. Но работой медсестры очень возмущена. Я считаю,  что таким специалистам не стоит работать в детских  учреждениях! Еще в том садике побитые окна, постоянно возле садика территория очень грязная, валяется мусор. Новый садик моей дочери намного лучше. Так что как говорят: "Все что происходит в наших жизнях все к лучшему!"|||"Гранит" у нас считается одним из лучших такси в городе. И от этого весь негатив от них воспринимается ещё острее.Дело было так. Вызывала машину поздно вечером, городской транспорт уже не ходил. На улице не май месяц, а к ночи так и вообще похолодало сильно. Я назвала диспетчеру адрес, она мне - стоимость, цвет, марку и номер машины и время ожидания. Всё, как положено. Но на этом положительные моменты закончились. Звонок диспетчера о прибытии машины прозвучал через 25 минут вместо обещанных 15 - раз; я вышла к назначенному месту и обнаружила, что никакого автомобиля, совпадающего с описанием диспетчера нету - два; оказалось, что кто-то (то ли водитель, то ли диспетчер) перепутали место и машина сейчас будет, это "сейчас" длилось ещё минут 10, в течение которых я успела очень сильно замёрзнуть - три; и вместо обещанных 50 грн пришлось заплатить 60 грн, так сказал водитель - четыре. В итоге, поездка обошлась в большее количество времени, большую сумму и ещё немного убитых нервных клеток. Не хорошо. Кстати, автомобиль был - серебристый Daewoo Sens. Ехала с Южного вокзала на Рогань.Первый раз такое случилось с Гранитом и, надеюсь, последний.|||Я не студентка этого учебного заведения. Так получилось, что в феврале 2011 года проходила там педагогическую практику на кафедре Истории и культурологии. Но суть обращения не в преподавателях или студентах. Имел место случай, который просто возмутил своей безнравственностью и оставил плохой отпечаток о всей академии в целом, хотя относится к людям, которые фактически не имеют отношения к образовательному процессу. Речь идёт об охране у центрального входа. В тот день я со своей сокурсницей (уже далеко не в первый раз) пришли на нашу базу практики, показали охране свои студенческие билеты, сказали, к кому, куда и по какому вопросу идём, на что получили выражение недоверия и грубый запрет на проход на территорию академии. Звонок преподавателю с кафедры, которая нас знала и ждала не дал никакого эффекта. Охранники опять же грубо отказались говорить с преподавателем по телефону и потребовали, чтобы она лично спустилась вниз. Конечно, спускаться никто не собирался. Но через несколько минут вдруг охранники нехотя пропустили нас на территорию академии, но последовали за нами. На кафедре мы возмутились такому поведению, после чего 2 самых крупных и по физической силе явно превосходивших нас охранника схватили нас за руки и потащили к лестнице, едва не толкнув с неё. При этом они довольно громко ругались непристойными словами прямо в холле академии. Отпустили нас только после слов о том, что мы напишем на них заявление ректору. Что мы в конце концов и сделали. Я не понимаю такого варварского поведения и не понимаю, как такие люди могут работать в учебном заведении.|||Связалась с ПриватБанком потому, что мой институт через него платил стипендию. Всё бы ничего, только в отделении, к которому была привязана карточка, мне постоянно морочили голову неквалифицированные сотрудники. Есть у них один специалист, старалась всё время обращаться к ней, но в тех случаях, когда она отсутствовала - в отделении царил какой-то хаос.У меня закончился срок действия стипендиальной карты. Как полагается, пришла в отделение за получением новой. Сотрудница (звали её Оксана, как сейчас помню) как-то скомканно объяснила мне, что именно моей карты нету. По какой причине, я так и не поняла: то ли не прислали, то ли в отделении уже её потеряли, то ли ещё что. Старую карту с истёкшим сроком она забрала, заставила писать заявление, якобы я сама потеряла карту и поэтому прошу выдать мне новую. Спустя 2 недели я получила новую карту, но и на этом эпопея не закончилась. Карта оказалось заблокированной и недействительной. Судя по всему, это была та карта, которую мне не выдала сотрудница Оксана, а так как я написала заявление на выдачу новой, то эту автоматически заблокировали. Пришлось ждать ещё 2 недели, пока пришла новая и действительная карта.Таким образом всеми любимый ПриватБанк основательно подпортил нервы и украл кучу времени на разборки, в причине которых я, собственно, была не виновата.|||Всеми уважаеиый и любимый ПриватБанк, по-моему, допустил ляпсус. Ситуация такая. В самом начале расцвета их деятельности всем присылали неименные кредитные карты с очень небольшим кредитным лимитом. Что-то порядка 200 грн. Понятно, что это был пробный шар на предмет проверки платежеспособности и обязательности человека. С этим понятно. Такую карту получила и я. Какое-то время активно ею пользовалась, после чего в указанном отделении мне предложили обменять эту карту на именную, с большим кредитным лимитом. Условием получения новой карты было полное погашение и закрытие старой. Сделала всё, как полагается - получила новую карту. И тут спустя примерно полгода всё в том же отделении, куда я пришла погашать ежемесячный платёж, кассир заявила мне, что по старой карте (которая уже давно закрыта, изъята и канула в Лету) у меня набежал так называемый овердрафт и пока я не заплачу эту сумму, ни о каком погашении теперешней карты не может быть и речи. То есть, часть внесенной суммы при любом раскладе поступит на старый счёт. Все мои попытки что-то доказать потерпели поражение. Пришлось платить. Хотя я до сих пор не понимаю, как так могло получиться: ведь условием получения новой карты было полное погашение старой. Что-то где-то ПриватБанк не досмотрел, а мне из-за этого пришлось отдать свои деньги в пустоту. Не очень приятная ситуация, скажем прямо.|||Ничего не могу сказать о качестве услуг компании МТС, как оператора сотовой связи, но как провайдер, эта компания в моих глазах упала очень низко. Пользуюсь услугами СТРИМ уже 10 лет. В те далёкие времена, Стрим ещё не принадлежал МТС. И у меня никогда не было нареканий на их работу. Несколько лет назад я узнал, что СТРИМ теперь принадлежит компании МТС. Вначале я особой разницы не увидел, но последние два года связь с интернетом значительно ухудшилась. За это время я уже три раза менял тариф, увеличивая скорость соединения(естественно это стоит всё дороже и дороже). В итоге моя нынешняя "высокая" скорость не идёт ни в какое сравнение с моей "низкой" скоростью ещё во времена, когда СТРИМ не принадлежал МТС. Мой сегодняшний интернет работает гораздо медленнее, чем раньше. Вдобавок ко всему, ещё и связь пропадает практически каждый день. Приходиться перегружать модем. Раньше такого никогда не было. В ближайшее время собираюсь перейти к другому провайдеру. До свидание МТС!!!!!!|||Здравствуйте, хотелось бы поделиться своим отрицательным опытом сотрудничества с компанией, торгующей автомобильными клипсами, шумоизоляцией и еще всякой всячиной для автомобилей. У меня свой небольшой магазин автозапчастей, и поэтому приходится работать с разными поставщиками. Недавно мой поставщик клипс и пистонов, то ли обанкротился, то ли просто перестал заниматься этим бизнесом, короче у меня возникла необходимость поиска нового поставщика. В интернете нашел компанию SGM-vibro52, ознакомился с ценами и каталогом, все устроило, сделал первый пробный заказ. Все пришло в срок и в полной комплекции. Так мы сотрудничали несколько раз, но вот последний раз оказался очень неудачным, если мягко сказать. Согласно заявке я выбрал по 50 штук различных наименований клипс, все вместе на сумму 13 544 рубля. В основном это были уже заказанные моими клиентами спецификации, поэтому люди ждали именно этот товар. Каково же было мое удивление, когда я получил свой заказ. Такое ощущение, что это было вообще собрано не для меня. Совсем другие клипсы, для совсем других автомобилей. Я конечно сразу обратился в компанию с вопросом, почему прислали не тот товар? на что получил такой же простой ответ менеджера: "Что вы заказали, то мы и отправили" Я пытался возразить, что проверьте мою заявку, я заказывал совсем другое, но ему кажется было все равно, поэтому ответ был: "Разберемся, позвоните завтра" И таких завтра было уже две недели. Я теряю своих клиентов, поскольку ожидать клипс по три недели это очень долго. Что делать я уже не знаю, сам нахожусь в другом городе и ехать лично разбираться нет времени.|||Я не знаю,как еще искать правду и доказывать воспитательнице, что моего сына не надо ломать, меня устраивает мой ребенок. он умный и спокойный, а воспитательница за все время не сказала ни одного доброго слова в его адрес. все время посылает то к врачу, то к психологу, а сама продолжает давить на моего сына: он не слушатся, я же не могу весь день только за ним ходить.Тогда о каком индивидуальном подходе можно говорить? если для одного ребнка сил не хватает, то как она со всеми тогда общается?я понимаю, что заведущая в саду новая, что не все можно решить сразу, но как же мне-то быть?не буду называть воспитательницу, просто боюсь, что правды так и не найду, а сына замучают придирками. но сил нет терпеть! он плачет каждый день, в садик идти не хочет, как же так можно?|||Это настоящий кошмар. Моей истории врагу не пожелаешь. Дело было зимой. За насколько дней до моего дня рождения. Шла я по вышеуказанному адресу, так как мучили боли в животе. Мой врач направила меня сдать анализы (это в другом корпусе), выходя из больницы и смотря!! под ноги я упала боком и съехала по трем ступеням вниз, в результате чего сломала отростки от хребта в количестве двух штук. На протяжении двух недель (включая праздник двадцатилетия) я не могла ходить, вставать, сидеть, кушать самостоятельно. Теперь о причине. На трех несчастных ступеньках главного корпуса не смогли убрать лед, который уже стал горкой. Поручни аналогично. Никакого песка и специальных деревянных ступеней не было. Итак, в слезах я звоню своему отцу. Приехал он быстро (минут 20), и представьте себе за это время ступеньки стали идеальными. Было очень обидно и больно. С лечения они оплатили только еду в больнице и три несчастных процедуры. По доброте душевной не стали подавать в суд, но на местном телевидении больница «засветилась». Надеемся эта история послужит им уроком.|||Хочу обратить Ваше внимание на один из худших, по моему мнению, университет города. Лектор по философии кроме политики с нами ни о чем больше не говорит. За все зачеты по его предметам студенты охотно скидываются по 150 гривен(!), и всех все устраивает. Лектор с электроники позволяет себе оскорблять девушек и парней, шутить совсем не приличным образом, издеваться над нами. При этом он ставит неадекватные оценки, даже тем, кто идет на красный диплом, хотя они, знают больше, чем он сам. Преподаватель по религии берет нескольких парней к себе на дачу, на картошку, в итоге за это поставив им тройку. Молодая девушка, ведущая практику по английскому, вообще не появлялась на своих занятиях. Пришла в конце семестра, «собрала» по 300 гривен, и, поделившись с деканом кафедры - улетела домой.  Беспорядок полнейший, и это только мои преподаватели. Можете представить, какой у нас беспредел. А звонки, кстати, до сих пор, как в школе, напоминают нам о нравоучениях школьных учителей: «Пойдете в университет, там Вас научат». Куда катится этот мир? Лично я своих детей буду учить на дому!|||Пришла пора мне жениться, а накануне свадьбы, 10 сентября то есть, как и полагается устроить мальчишник решил. Думал я, думал и выбрал для места проведения сауну. По деньгам и сервису лучше всего приглянулась мне сауна РКЦ "Квадрат". Забронировал по телефону день и время, девушка была крайне вежливая. Чуть позже завез залог. В назначенный день и час мы с друзьями прибыли на место. Встретила нас неопрятного вида пожилая строгая женщина. На сайте было написано, что каждому гостю сауны положены тапочки, полотенце и простынь. Но простыней оказалось только четыре, притом, что нас было шестеро. А тапочки так и вовсе пришлось покупать по 50 рублей за пару, а без них женщина категорически пускать нас не хотела. Водопад в бассейне, который так красиво тек в промо ролике, не работал, а пол в тапочках был настолько скользким, что ничего не оставалось, как их снять и голыми ногами подхватывать инфекцию. Дверь в туалет не закрывалась. Не то чтобы шпингалет у нее сломался, а вообще не было возможности хотя бы прикрыть дверь, она норовила распахнуться настежь. Так любимое нами караоке нельзя было включить, потому что пульт от DVD отказывался работать, а ручного управления у этой модели не было. В общем, мальчишник был загублен и я понял, что это американская привычка к российским реалия непригодна.|||При переезде на новую квартиру возникла необходимость подыскивать провайдера для предоставления интернета. Поскольку вариантов в этом районе не много, пришлось прибегнуть к услугам "Комстар МТС". В назначенный день подключения приехало два молоденьких паренька. Кое-как провели провода в квартиру, пустив их почему-то в подъезде через всю стену к порогу двери, при этом закрепили все криво. Ладно, я по незнанию своему внимания на это не обратила, поэтому формально их вины нет. После того, как интернет был подключен, паренек подключил его к моему нетбуку. Я заметила, что он как-то подозрительно поправлял шнур в области коннектора, но связь вроде была. Я расписалась о выполненной работе и пошла провожать мастеров. Каково же было мое удивление, когда, вернувшись назад, я увидела, что интернет отключен. Начав поправлять провод я поняла, что ребята просто плохо поджали коннектор. Я понимаю, такое может случиться в работе, но почему, видя что интернет не работает, мастера даже не попробовали исправить ситуацию. Они дали мне наставления о том, что для ноутбука лучше использовать роутер, что я и сама знаю. Мне пришлось через две минуты после их ухода звонить в службу поддержки, и я еще сутки ждала, пока уже новая бригада придет и установит мне новый коннектор. После их ухода интернет пропадать перестал.Хочется обратиться к руководству компании, ведь таким образом создавать лишние вызовы - по меньшей мере не правильно! Из-за такого оказания услуг у меня возникли проблемы с работой.|||Пошли с женой закрывать студенческую карту. Хотя сам я когда университет закончил свою карту не закрывал, она и до сих пор лежит в ящике стола. А вот в этом банке если карту не закрыть то начисляют пени. В общем, отправились писать заявление на закрытие карты, а в банк нас не пускают. Охранники преградили путь со словами, что внутри операционного офиса идет съемка рекламного ролика и необходимо немного подождать. Простояв у входа 10 минут, я не выдержал и в буквальном смысле прорвался сквозь охрану. Ведь до закрытия оставалось всего 40 минут. Внутри снимали рекламный ролик о том, как хорошо и удобно пользоваться услугами этого банка. При этом очередь в кабинет, где можно было аннулировать студенческую карту, была человек в 20, а все другие окна были свободными. Но никто нас не хотел обслуживать. Мы простояли в очереди 30 минут и тут девушка, которая должна была нас обслужить, заявила, что ее рабочий день закончился, хотя на часах было 17.50. На это она ответила, что устала. Пришлось ругаться и звать администратора, чтобы не пришлось стоять в очереди на следующий день. Вот такое обслуживание в наших банках. Хорошо все только в рекламных роликах.|||В 2010 году решили с другом съездить в Санкт-Петербург на Новогодние каникулы. Прямых поездов до Питера от Пензы не ходит. Поэтому взяли билет из Пензы до Москвы прямо на 1 января, они на этот день с пятидесятипроцентной скидкой продаются. А из Москвы до Петербурга чтобы тоже как-то сэкономить, взяли билеты в сидячий вагон. До Москвы доехали без происшествий. А вот когда стали заходить в петербургский поезд №268А (вагон к сожалению не помню), нас ожидал сюрприз. Оказалось что наших мест - 51 и 52 - в вагоне нет. Всех нюансов я так и не понял, но в этом вагоне оказалось всего 48 посадочных мест. Так что не только мы с другом, но и еще пара человек, оказались без своих мест. Проводница успокоила нас словами, что, мол, сейчас поезд отъедет, и она подберет нам свободные места, а если таковых не будет, то можно поехать в ее купе. Такое положение вещей мне крайне не понравилось, и я решил поговорить с начальником поезда. Как только я об этом заикнулся, проводница тут же связалась по рации с проводником другого вагона и нас перевели в купе, а двое других парней, которые не стали выяснять права, так и остались сидеть на табуреточках в купе проводницы.|||Случай произошел пару месяцев назад. Захотелось мне с моим другом посетить Польшу, тем более никогда я там не был и хотел в город Варшава так как он очень красивый и есть на что посмотреть. Обратился я в тур фирму БОН ВОЯЖ так как говорили что эта фирма гарантирует проживание и экскурсии по красивым районам города. Оплатил я 200 евро за тур. Ну вообщем и поехали мы. По приезду сразу нашли данный отель, который назывался Metropol он еще был напротив Варшавского дворца культуры и науки, вообщем вид был потрясающий. Поездка была на 6 дней. Поселился я в отель с другом прожили мы 2 дня, потом пришла к нам администрация отеля и сказала что надо съехать в течении 12 часов так как тур фирма на больше не договаривалась а деньги взяли на полных 6 дней. Я объяснил что мы должны проживать 6 дней но никто даже и слушать не хотел. И прошлось возвращаться назад. Когда приехали в тур фирму мне сказали что данное недоразумение мы не уладим. Что сменилось руководство и мы нечего не докажем.|||Хочу рассказать как в частной клинике действует система мошенничества, а именно суть заключается в том что врачи видят еще больше болезней чем у меня вообще было..  Пришел я буквально неделю назад в данную клинику с жалобой на зубную боль, врач осмотрел зубы, и сказал что у меня трещины в зубах,пульпит,и пародонтит вообщем указал мне все причины которые причастны к боле в зубах. Ну и добавил что надо походить и полечится у них так как это самая лучшая приватная клиника в городе. Прошло пару дней и у меня все стало хорошо, боли не было я обрадовался ну и конечно поблагодарил их за хорошую работу... прошел еще день и у меня началась адская боль что я даже не мог говорить. Бабушка сразу отвела меня в больницу городскую на что там сказали надо срочно вырвать три зуба так как они очень воспалились, и начинают гнить. Пришлось рвать. Как все знают это стоит не дешево. После этого я долго не раздумывая пошел в клинику что бы те вернули деньги за то не качественное лечение, они сказали прийти на следующий день, что я и сделал, мне сказали что надо подойти к врачу который типа лечил зубы, но его не было он уехал в столицу. Так я ходил еще пару дней с претензиями но это ничего не дало. Сказали ждать врача который даже и не думал приезжать|||Сегодня, перед обедом, слышу наглый стук в дверь. Открыв, вижу перед собой даму, заявляющую о несвоевременной оплате по вышеуказанной теме. Наш долг пока что составляет гривен 50, но есть адекватные причины его не платить и впредь. Живу я на десятом этаже (Грушевского, 38) лет уже девять. Не припомню такого момента, что бы лифт работал дольше пяти дней подряд. Никогда не видела уборщиц в парадном, окна и лампочки меняются исключительно жильцами дома. Тоже самое с ремонтом, хорошо, хоть, улицы убирают каждое утро. Из-за мусоропровода постоянно воняет, так как он, часто забивается, а сами жильцы вручную почистить могут не всегда. Раньше над нами и бомжи жили. За что платить деньги? Где же она, справедливость, то?  Десять этажей по четыре квартиры на каждом стояке. Куда же идут ниша средства, а они еще имеют наглость приходить домой и напоминать. Нужно было спросить, не устала ли она подниматься на десятый этаж без лифта..|||В прошлом году я решила обучиться ногтевому сервису. Выбрала курсы гелевого наращивания поблизости - в студии Ирины Клапши "Виктори". Студия далеко не последняя в городе, мастер именитая, цены очень недурные. При подписании договора и оплаты курсов, ассистент Ирины попросила о том, что если у обучающихся есть знакомые, желающие нарастить ногти недорого - привести их. Начались дни обучения и во мне твердо поселилось чувство, что я нахожусь как минимум в начальной школе,а как максимум - в концлагере. Ирина Клапша оказалась истеричной и властной дамочкой. За свои же немалые деньги мы вынуждены были терпеть её крики в свой адрес и чуть ли не поднимать руку, чтобы в туалет выйти. Курильщицам (в т.ч. и мне) приходилось особо тяжело из-за никотинового голода. В шоке от криков Ирины были не только начинающие мастера, но и модели.   В конце курсов намечалась сдача экзаменов. И выяснилось, что моделей для экзамена мы обязаны искать сами. На тот момент у меня модели не было,я нашла её через три дня,проклиная эту студию. Когда я позвонила, чтобы об этом сообщить, мне в свою очередь сообщили, что Ирина уехала на выставку в Киев и вернется через 3(!!!) недели,а сдать экзамен можно только ей.   Диплом я получила через месяц после окончания курсов...|||Здравствуйте, дорогие друзья! Хочу вам рассказать историю и одновременно предупредить, потому что лучше учиться на чужих ошибках, чем на своих. Я живу в Республике Беларусь и это не просто так. Фактически страна “мертвая” до инноваций. Интернет магазины просто не имеют желания работы с нашей республикой.  Но пока я не попал в такую ситуацию сам не догадывался, насколько мы зависли. В общем, решил себе заказать кроссовки через интернет магазин, стоимость которых составляла 100$ (для Беларуси это колоссальные деньги) на amazon.com. Зарегистрировался  в платежной системе PayPal и даже уже заплатил. Платеж приняли, но не подтвердили. Как итог кроссовок я не получил, ответа тоже и самое главное, где деньги? Их тоже нет. Это я уже потом, полазив по форумам, покопавшись в иннете и, расспросив  знающих в этом вопросе людей, узнал, что с Беларусью они не работают по личным соображениям. Вычислят по IP адресу страну и просто наглым образом отбирают средства. Также, я понял, что существуют “бегунки”, которые как раз занимаются “правильной” покупкой с amazon’а, но само собой забирают процент.Итак, дорогие друзья, на моем примере вы понимаете какая сейчас жизнь, сколько  вас в ней прав и как работает интернет. Не видитесь на всю эту лажу и обдумывайте каждый шаг. Это не штаты, здесь можно все, насколько я понял. Удачи вам!|||В этот супермаркет я часто ходила с самого открытия. Одно время даже ежедневно, т.к. жила в соседнем доме. Бывали мелкие неприятности, но глобальных косяков не случалось.   В начале сентября мы с подругой пошли в супермаркет. Отоварившись, поспешили домой. Но не тут-то было. При попытке выйти я "запищала". Охранник тут же подлетел и потребовал открыть сумку. Вообще-то открывать сумку я не обязана, но не было времени спорить (мы с подругой суши на дом заказали и вскоре заказ должны были доставить). Охранник начал самостоятельно шарить в моей сумке, ничуть не смущаясь даже всем известных средств женской гигиены. После моего замечания, предложил сделать это самой. Поочередно прикладывая предметы из сумки, выяснили, что сигнализация сработала на тоник для лица, который я покупала в этом же маркете 1,5 года назад. Я уже начала собирать обратно вещи в сумку, как тут охранник начал меня удивлять ещё больше. Он поинтересовался,а что, собственно, тоник делает в моей сумке (странно, что про предметы гигиены не спросил то же самое). Я ответила, что не обязана перед ним отчитываться. Тогда охранник поведал страшную историю о жуликах, которые пьют нашару колу в супермаркете и выносят пустые бутылки. Тут надо отметить, что в баночке моего тоника осталось приблизительно 1/4 самой жидкости, сама баночка имела довольно потертый вид и никак не походила на свежеукраденную. На мой вопрос "вы думаете, что я выпила три четверти тоника и потерла наклейку?" охранник не ответил. Зато активно начал хамить и угрожать тем, что он вообще меня сейчас не выпустит.   На Одесском форуме я уже размещала жалобу по этому инциденту в рекламной теме "Таврия-В". Однако, представитель Таврии Ярослав заверил меня, что в поведении охранника не видит ничего плохого,это норма.  Больше я в этот супермаркет не хожу.|||В 2009 г. я планировала поступать в Межрегиональную Академию Управления Персоналом на факультет психологии. В то время для поступления в ВУЗ нужно было сдать внешнее независимое тестирование. Т.к. я работала и чисто физически не могла подъехать в сам вуз за информацией, я позвонила в приёмную комиссию, чтобы уточнить, по каким предметам мне нужно сдать тестирование для поступления. Девушка из приёмной комиссии сообщила мне, что нужно сдать только украинские язык и литературу. На сайте академии было написано то же самое, поэтому я зарегистрировалась только на тестирование по укр. языку и литературе. Тестирование сдала успешно. Когда после тестирования я снова позвонила в приёмную комиссию, меня ошарашили новостью: нужно было сдать не только укр. яз и укр. лит, но и биологию. Естественно, тестирование по биологии давно прошло.    Обалдев от такого поворота событий, я отпросилась с работы и поехала разбираться. Выложив ситуацию ответственной за приемную комиссию, я попросила объяснить - как же так? Почему в приёмной комиссии мне дали ложную информацию? Ответственная твердила, что такого быть не могло, я просто ослушалась и т.д. Потом заявила, что даже если так и было, то девочка, которая работала в приемной комиссии по телефону все равно ушла в декрет. Далее последовали намеки на взятку, но в кабинет зашла, видимо, важная персона (меня не представили) и ответственная замолкла.  Вот таким вот образом из-за чужой ошибки я пролетела с поступлением ещё на год. Шарашкина контора.|||Моя девушка была подключена к одному Пензенскому провайдеру. Скорость ее устраивала, а вот цена нет. Я посоветовал ей переключиться на провайдера ЭР-Телеком, так как они предлагали более экономный тариф, но так совпало что из Ростелекома прямо к ней домой пришли две девушки и стали агитировать подключаться к их сети. Они обещали просто нереальную какую-то скорость интернета. Порядка 16 Мбит/с. И это все при ежемесечной плате ниже чем у ЭР-Телекома. И мы с девушкой решили подключаться к Ростелекому. Подписали договор. Специалисты по подключению пришли только через три дня, провели все коммутационные работы. Но девушка моя, стала мне каждый день жаловаться, что интернет у нее медленно работает. Я пришел и убедился в этом сам. Он не то чтобы медленно работал, он не работал вообще. Временами связь просто обрывалась. Позвонили в техподдержку, те пообещали прислать специалистов. Когда те пришли, надо отдать им должное, спорить с тем, что интернет работает плохо не стали. Составили протокол, девушка его подписала. Но вот деньги за месяц оплаченного интернета, которым она пользовалась лишь пару дней, ей возвращать не хотели. Пришлось писать письмо на руководителя компании и несколько раз приходить в офис ругаться. Только после этого деньги все-таки вернули.|||Несколько раз вызывала по телефону "Свое такси" в Одессе, и повторялась одна неприятная ситуация. По телефону я спрашивала у оператора стоимость поездки по назначенному маршруту, а когда садилась в такси и доезжала до места, таксисты мне говорили сумму на пару гривен большую, чем ту, что мне предварительно огласили. Пару раз я платила, а потом мне это надоела, и я прямо сидя в такси еще раз перезвонила оператору и уточнила стоимость поездки. Таксист покраснел, но больше денег требовать не стал. Нечестно вот так вот, со стороны таксистов, на ровном месте требовать с людей больше денег, чем они обязаны заплатить. Не каждый ведь осмеливается тут же звонить оператору, и таксисты именно на это и рассчитывают. Лучше бы исправили этот недочет в работе таксосервиса, иначе всех клиентов могут растерять.|||Я была на катке Льдинка в Одессе года два назад, и у меня сохранились самые неприятные воспоминания с этим местом. Вначале нам сказали по телефону, что оплата - 30 грн в час по студенческому, и все. Уже позже мы узнали, что дополнительно должны заплатить еще 15 грн за прокат коньков на час. Неприятно, что сразу всего не говорят, но это еще мелочь.Коньки были просто ужасными, не заточенными, и было впечатление, что они вот-вот развалятся прямо во время катания. Более того, когда мы вышли на лед, наш шок только усилился, ведь лед был совершенно неочищенный, а местами вообще подтаявший. Как по мне, то если ставите не низкую цену за катание и оборудование, то хотя бы позаботьтесь о качестве. Просто сравниваю с другими катками в Украине, к примеру, в Виннице и Киеве, и понимаю, что Льдинка существенно проигрывает им по качеству обслуживания, а цена почему-то, наоборот, намного больше.|||Когда ресторан "Пузата Хата" в Одессе на Дерибасовской только открывался, нас наняли в качестве художников расписывать стены, так как ресторан создан в украинском стиле. Трудовой контракт не подписывали, так как работа была временная, разовая, всего на пару дней, да и художников было много. Договорились, что за данный объем работы (примерно 7 дней должны были расписывать) нам должны были заплатить 1000 грн каждому. Мы даже не переживали, так как руководство ресторана представляли очень милые люди.Работы оказалось больше, чем мы предполагали. Наша компания художников все расписала в нужный срок, даже быстрее, так как мы работали в усиленном темпе, и нам не терпелось в скором времени завершить начатое. Но вот выплатили в результате нам всего по 700 грн, сказав, что работы на самом деле было меньше и выполнили мы ее быстрее. Естественно, мы не смогли ничего им доказать.|||В конце августа 2011 года решил обратиться в агентство недвижимости в Новосибирске, чтобы снять комнату в коммунальной квартире, купил газету и позвонил по номеру подходящего варианта, мне предложили приехать в офис для выбора варианта. Приехал, подписал договор и заплатил три тысячи рублей за оказания услуг агентства плюс триста рублей за копии договора. Договор был действителен 30 дней с момента его подписания. Сразу же сказали, что пока вариантов нет, и позвонят в понедельник, как только база недвижимости обновится. В понедельник звонка не дождался и поехал в офис выяснить почему. В офисе ни кого не было, я позвонил риелтору, сказали подождать и скоро будут. Каждый день я звонил сам, просил чтобы мне давали варианты. Те комнаты, которые я смотрел, были либо вообще не вариант, либо дорого, либо очень далеко. Месяц подходил к концу, и договор терял свою юридическую силу, я решил расторгнуть договор и вернуть свои деньги. Приехал в офис попросил расторжения договора, на что мне сказали, что это не возможно, «мы работаем до победного», пока не найдем вам жилье. Я закатил скандал и сказал, что в противном случае мне придется обратиться в соответствующие органы, после чего один из риелторов встал, схватил меня за руки и начал выталкивать из офиса со словами: «давай обращайся». Деньги мне так и не вернули. Больше агентствам недвижимости я не верю.|||Мой муж гражданин другой страны, при оформлении брака мы должны были предоставить в ЗАГС перевод с его паспорта. На основании этого нам дали свидетельство о регистрации брака. За перевод паспорта на украинский язык с нас взяли 32 доллара. Когда родился ребенок, и мы пошли его регистрировать опять в том - же ЗАГСе нам сказали снова предоставить перевод паспорта, хотя в свидетельстве все указано согласно переводу. И нам опять пришлось заплатить 32 доллара, причем ехать в другой город и полдня искать бюро переводов. Я не понимаю, почему ЗАГС сам себе не доверяет!!! Я должна с только что родившемся ребенком, бегать, искать, бюро переводов, и тратить на это не маленькие деньги. В тот момент я еще была и после операции. А документ нужен срочно был. Для чего им нужно 2 перевода вообще не понятно.|||Давно являюсь клиенткой сети магазинов "Адидас" и меня всегда устраивало качество купленных вещей. В июле снова отправилась туда на шоппинг. Выбрала недешевые оранжевые кроссовки из новой коллекции и уцененную бело-зеленую ветровку из старой. Т.к. было жарко, вещи начала носить не сразу, а через 3 недели, когда погода испортилась. Обратила внимание на то, что при первой носке сильно "пожевалась" подошва кроссовок (она не твердая, воздушная). Ветровку стирала вручную в теплой воде, не замачивала на долгое время. Однако, развешивая ветровку на балконе, обнаружила зеленые разводы от рукавов на белой части. Естественно, пошла выяснять отношения в магазин, ведь условий стирки не нарушала, а ветровка приобрела абсолютно никудышный вид. Несмотря на то, что у меня с собой был чек, в возврате мне отказали. Аргументировали свой отказ тем, что прошло более 14 дней после продажи.  В следующий раз 100 раз подумаю, стоит ли ещё что-либо покупать в этом магазине. Осенью кроссовки тоже приказали долго жить.|||Отдыхали с мужем в Египте в январе 2010, в отеле Steigenberger al dau club 4. Ездили от фирмы Анекс тур. До этого ездили от Тез тура, все было отлично, никаких нареканий. Эту фирму я не знала, почитала отзывы в интернете, они были двоякие, но решив, что пока сам не проверишь, сложно рассуждать, решили ехать. Сами мы из Минска, летели через Москву, аэропорт Шереметьево. Приключения начались в аэропорту, когда нужно было получать документы, все фирмы уже раздали, а от Анекс тура не слуху, не духу. Потом все же появились. Сразу оговорюсь, отель очень даже ничего, но вот гиды от Анекс тура - это нечто. Речь пойдет о Набиле. Кто был в это время 100% знают о ком я. Более наглого, не умеющего слушать и общаться человека вообще трудно найти. На первой встрече с гидом, никто не мог вопрос задать, такое чувство, что дети в кабинете у директора школы.  А когда у нас произошел фарс-мажор (Поехали на экскурсию от Анекс тура, заранее спросили, будет ли нас забирать тот же автобус, на что получили положительный ответ, благополучно оставили там пляжные вещи и мобильный. Очень удивились, когда автобус приехал абсолютно другой. По приезду в отель, сообщили своим гидам об этом инцеденте, они пообещали, что вечером сумку вернут, прошло около 3-х дней, нас "кормили завтраками", то автобус там-то, то приходите вечером и никаких действий) Поэтому пришлось на 4-й день в 12 ночи дозваниваться из отеля главному представителю Анекс тура и только после этого удалось вернуть вещи. Он привез их с утра лично.  Самое интересное, что мой мобильный видимо отключился, а его так пытались включить, что полностью заблокировали. Спрашивается, что вам нужно в чужом телефоне? Во такой печальный опыт поездки с Анекс туром. Просьба, очень внимательно отбирать персонал, работающий с людьми.|||Когда я закончил учёбу, нам предложили подойти в фирму "РИО ТРЕЙД" говорили что там можно пойти по специальности работать, что данная фирма набирает людей с колледжа на работу. Я пошел к ним и предложил свою кандидатуру. Прошла неделя мне позвонили и сказали прийти на собеседования. Я пришел на фирму они меня поспрашивали что я знаю по компьютерной технике, я ответил на все вопросы. Сказали уже с завтрашнего дня начинать работать. Работа была не легкая но я бы сказал что и не сложная, собирать и ремонтировать компьютеры. В первый день у меня было два заказа на ремонт. Я сделал заказы, и проверил работают ли они. Все было верно сделано, начальство даже похвалило меня. Прошел месяц и дело пришло уже к зарплате. Мне пообещали 2500 гривен будут платить как хорошему работнику. Я получил всего 900 гривен. Ну подошел я в кадровый отдел что бы выяснить что случилось и в чем проблема, они меня направили к директору. Когда я к нему зашел и сообщил о данном недоразумении, он мне сказал что я не правильно выполнил два заказа и с меня сняли за это деньги, хотя я проверяю свою работу дважды и поломок никаких не было. И это я ему объяснил. Он мне в ответ сказал, что нам такие работники которые любят задавать лишнее вопросы не нужны. Еще добавил если что то не устраивает ищи другую работу... Я уволился, когда уходил мне сказали работники с соседней фирмы что в данной фирме никто больше чем на полтора месяца не задерживался, так как они получали зарплату гораздо меньше той которую обещали, и еще добавил, что бывали случаи что еще и работники платили за ущерб которого не делали.|||Я долгое время пользовалась услугами компании Киевстар. А конкретнее: именно Домашим интернетом от Киевстар.В принципе,никаких проблем не возникало. До определенного случая. Мне предстояло переехать с одной квартиры на другую, поэтому я решила воспользоваться Службой поддержки вышеуказанного провайдера. Вопрос стол так: Что мне стоит предпринять в данном случае и переведут ли мои бонусы о новому месту подключения?Оператор мне объяснила, что нет, не переведутся, а мне стоит просто подать заявку на подключение заново(по новому адресу). Прошел месяц. Мне позвонили из компании Киевстар и предупредили, чтобы я оплатила интернет слуги за прошедший месяц. Я, конечно же, ответила, что уже месяц не живу по тому адресу и, соответственно, не пользуюсь их услугами. Тем более, что раньше мне был разрешен доступ к интернету только после его оплаты.Так почему тогда в этот раз они изменили решение? И почему оператор, с которым я общалась, не предупредил меня о том, что нужно было закрыть договор? Они потребовали, чтобы я оплатила услуги, которыми не пользовалась. Как же быть?|||Взял кредит на сумма 4000 гривен у Винницком отделе Дельта Банк. Все шло нормально выплачивал кредит по 350 гривен ежемесячно. Банк сначала очень хвалили, говорили что это самый лучший банк по кредитам, и что их выгодно брать.... Ну платил я его год. Пришел праздник Нового Года мне пришло сообщение, что именно для меня специальное предложение, платить по 110 гривен в месяц. Мне это предложение очень понравилось так как зарплата была не большая, и тут еще и можно с экономить на кредиту.. Платил я его еще год.. Потом звоню по горячей линии банка ну и сообщаю свои данные что бы они проверили кредитный лимит. Они мне сообщили что еще надо заплатить 2000, я им говорю что это не возможно , я уже плачу данный кредит более трех лет, и уже должен выплатить. Они мне говорят что я платил 110 гривен а это только процент банка, то есть я оплачивал только процент от суммы кредита. Я же в ответ сообщил о данном сообщении которое получил, на что они мне в ответ говорят, правильно такую смс мы отправляли. Вот как можно так обманывать людей, потому что я думаю смски пришли не только мне... В сообщении даже не было слова о том что сплачивается только процент от кредита , а просто написали о специальном предложении в 110 гривен. Так что более года я платил только банку а моя сумма кредита не падала. Я считаю что они должны предупреждать о своих предложениях подробно.|||В начале лета я был отправлен руководством своейорганизации на курсы повышения квалификации по актуальной сейчас теме "Защита персональных данных". Обучение проводили специалисты Самарского филиала Поволжской академии государственной службы им. П.А. Столыпина. А организованы были курсы  Центром переподготовки и повышения квалификации кадров Правительства Пензенской области и проходили на их территории. В первый день началось все с того, что не могли включить проектов в течение часа. Он вдруг перестал работать. Также была путаница с тем, кто в какой группе должен заниматься и весь первый день люди проходили из кабинета в кабинет меняясь местами. Поэтому в первый день закончили поздно, преподаватель проводил вводную лекцию, делился своим мнением и вспоминал компьютеры 90-х годов. Со второго дня обучение было построено по принципу: показ слайдов и чтение преподавателем текста с этих слайдов. Было видно, что текст преподаватель видит впервые. Он читал, а потом рассказывал своими словами, как он это понимает. Не всегда можно было назвать его мнение по данному вопросу адекватным и правильным. В конце обучения зачем-то стали собирать деньги преподавателю на подарок. Видно менталитет у русского человека такой. В результате две недели из жизни вон, а результат нулевой. Понятно, что это просто отмывание денег.|||Просто нет слов по поводу нового автовокзала, стоимость такси до города 80-100 гривен. Не дай бог Вам столкнуться с некоторыми водителями. Днем накидываются с кулаками, ночью вообще убьют, если предъявишь претензию. Кстати милиционера на автостанции не найдешь. Расположение не подходит вообще для такой развязки транспорта, явно те кто его перенесли общественным транспортом не ездят, а люди вообще никому не нужны. Я с мамой инвалидом ехала из санатория, мало того водитель нагрубил! В администрацию обратилась, реакция 0, жалобу написала, думаю, никто не прочитает, вот так, что теперь в кармане надо иметь 100 гривен, чтобы добраться до города со здоровьем не в порядке. Вообще я  в шоке, как и все люди побывавшие там.|||Мало того, то банк является одним из лидеров упо обращению в конторы, специализирующие по возврату кредита, так еще и отношение к клиентам там отвратительное.У меня была небольшая просрочка - не месяцы, не годы - несколько дней. 30 октября сходила, заплатила в самом отделении банка - вроде как все в порядке. Прихожу - а на телефоне тонна звонков от Альфа-банка. Звонить не стала - какой смысл звонить в Москву, разве они не видят, что платеж уже есть? Оказывается не видят. Поздно вечером (а 30 октября - это было вообще-то воскресенье) звонит девушка из банка: "У вас просрочка". Я говорю: нет. Так она со мной препираться начала! Я говорю: проверьте, сеня утром в филиале вашего банка был платеж. Она где-то там щелкнула: "Ой, точно! До свидания!" А вот слабо было сперва проверить, а потом звонить? Причем не раз ведь позвонили! Причем по всем телефонам позвонили, как будто у меня просрочка годами измеряется! А платеж уже был. И внесен он был не через левый банк, не через что-то там, а через банкомат самого банка!!Отвратительный банк. Никогда не обращайтесь! А если обратились, обязательно отнесите договор на проверку! Там комиссий выше крыши.|||Очень зол на компанию, которую мне посоветовали. Как обычно погнался за дешевизной и прогадал.  Раз на раз не приходится. Друзья первыми попробовали втянуться в этот омут лжи и фальши, но самое интересное, что эта  так называемая “пирамида”  не рушиться в самом начале и им просто-напросто подфартило. Они ничего не подозревая посоветовали и мне. В погоне за рублем – не найдете вы счастья - запомните это, дорогие друзья! В жизни существует баланс, который невозможно перебороть человеческими средствами. И вот, естественно, взяв предоплату и все мои контакты, ребята начали ремонт. С одной стороны: респектабельная компания, качество обслуживания, никаких гастарбайтеров и “серых” контрактов. Но как обычно не все так чисто. Через неделю работнички перестали приходить, через две - отвечать на звонки, через4  - компания исчезла…. Что дальше…..пустота. Первое, что пришло на ум это, конечно же, наорать на друзей, но какой смысл?! Милиция – а кого искать? Серова В.А., а Серов ли вообще это, само собой нет. Так вот и ни с чем и остался. Хочу обратиться ко всем, дорогие друзья, НЕ ВЕДИТЕСЬ НА СЛУХИ И БРЕДНИ, вы сами прекрасно знаете, где можно найти бесплатный сыр. И как говориться, дурак учиться на своих ошибках, умный на чужих. Поучитесь и вы на моем горьком опыте, так как я просто негодую по этом поводу и НЕ ЖЕЛАЮ никому таково. Потерянное время, нервы и деньги само собой и довольно-таки большие деньги. Спасибо за внимание!|||С фирмой Укрвиза у меня связанны самые ужасные воспоминания. Они организовывали поездку в Польшу, мы с мамой захотели посетить Краков. В договоре было указанно, за что конкретно мы платим. Но при оформлении документов они начали собирать дополнительные деньги на какие-то бумажки, которые не были изначально указанны. Ну ладно, подумали мы, может мы чего-то не понимаем. Сама поездка оказалась еще хуже, чем ее оформление. Автобус был ужасным, в дороге мы провели намного больше времени, чем предполагалось. Более того, чуть не отравились от запаха бензина в салоне.Когда мы приехали на место, шок был еще большим. Обещали 4-х звездный отель, а наш и на 3 звезды с трудом тянут. За экскурсии, изначально указанные, нас опять же попросили доплатить. Одни негативные эмоции остались от той поездки и сотрудничества с Укрвиза.|||В партии "Батькивщина" в Одессе я была достаточно долгое время, но в основном на добровольных засадах. Но в один прекрасный момент они попросили меня и моих друзей поработать на выборах. Конкретнее - посидеть в комиссии во время выборной компании, раздавать людям бюллетени и подсчитывать голоса. Обещали 500 грн за день, а работа заключала в себе два дня активной подготовки к дню выборов и сам день сидения в комиссии, что было далеко не просто, ведь мы должны были провести на избирательном участке ровно сутки без перерыва.Мы согласились. Отработали хорошо, претензий не было. Два дня мы проводили на избирательном участке в подготовках, приглашении людей на выборы и прочих заботах. В сам день выборов мы пришли на участок в 6 утра и вышли оттуда в 5 утра следующего дня, жутко изнеможенные. А выплатили нам за три дня всего 700 грн... Сказали, что это потому, что наш кандидат не выиграл. А нам какое дело, обещали то другое?|||Я окончила школу  №23 в 2007 году. Вообще, там было хорошо учиться, по сравнению с другими школами города Винницы, но события, произошедшие перед выпуском, заставили меня разочароваться в школе. Я училась на отлично, но даже у меня начали возникать проблемы. Незадолго до выпускных экзаменов ко мне подошла учительница по математике, Статкевич Елена Анатольевна, которая у нас ее даже не вела, но была завучем по старшим классам. Она сказала, что мне непременно надо заниматься с ней репетиторством за деньги, иначе я не смогу сдать экзамены. Смешно то, что на тот момент я занимала места на олимпиадах по математике и в различных конкурсах. Я отказалась от ее предложения, после чего она начала всеми возможными способами показывать мне, что я ничего не знаю, пришла на мои экзамены по алгебре и геометрии и пыталась мне снизить оценку. Это называется вымогательством, насколько я понимаю.|||Не так давно мне понадобилась банковская карточка для того, чтобы перевести деньги с карточки на счет в онлайн игре. Промониторив нынешние банковские предложения, я остановила свой выбор на Универсальной Кредитке от ПриватБанка. При оформлении карточки работник банка заверил меня, что с её помощью я смогу совершить нужную транзакцию. Однако, при попытке сделать депозит, программа постоянно указывала на ошибку. Связавшись с онлайн-саппортом на сайте ПБ я узнала, что данная карточка не поддерживает оплаты на сайты с онлайн-играми. Я спросила онлайн-консультанта, могу ли я составить жалобу на некомпетентного сотрудника в онлайн-форме. Консультант сообщил, что все свои претензии я могу высказать в письменной форме непосредственно в отделении банка, в котором оформлялась кредитка. На следующий день я пришла в банк, но работника, который оформлял мою кредитную карточку, не было. В просьбе сообщить мне его ФИО мне отказали и порекомендовали мне самостоятельно "ловить" его на рабочем месте. В общем, зря только потратила время на оформление кредитки, которая оказалась мне не нужна.  Также в указанном отделении банка ОЧЕНЬ часто не работают bass-терминалы.|||Искала необычные резиновые сапоги и нашла их на сайте интернет-магазина Мимистор. Заказала, оплатила, заказ получила - все отлично, красиво, вовремя. Порекомендовала магазин подруге, она также заказала сапожки. Т.к. цены мне вполне подходили, сделала ещё один заказ в этом магазине. На этот раз заказывала зеленый теплый джемпер, короткую олимпийку и футболку с черепом. При заказе оператор сказала, что все есть на складе. Снова долго ожидать посылку не пришлось (я живу в Одессе и заказы доставлялись почтой). Каково же было моё удивление при вскрытии посылки, когда я увидела, что из 3 заказанных едениц только одна соответствовала тому, что я заказала. Вместо зеленого джемпера без надписей я обнаружила белый с изображением попсовой группы, а вместо футболки с черепом - футболку с розами. Видимо, работники магазина считают, что если у них одежда стоит меньше, чем в магазинах- то клиентам все равно, что носить. На оформление возврата и ругань с работниками магазина у меня не было ни желания, ни времени. Я просто вычеркнула для себя этот магазин.P.S.: Мои красивые сапожки с звериным принтом не прожили и месяца при аккуратной носке - лопнули. Ни одна мастерская не взяла на себя ремонт.|||Я, как человек не имеющий личного автотранспорта, вынужден пользоваться услугами городского маршрутного такси. Обычно не беру билеты за оплату проезда, но ситуация сложившаяся на работе вынудила отчитываться за проезд на общественном транспорте. С начала просто спрашивал билет за оплаченный проезд,но в большинстве случаев приходилось требовать, реакция водителей разная, в большинстве случаев негативная, что удивительно.Я садясь в маршрутное такси без напоминания оплачиваю проезд, а билет мне приходиться выбивать с боем. Некоторые водители с принижением отдавали в салон целый рулон билетов, со словами: "Забери все билеты", что несомненно  является грубым и не уважительным отношением к пассажирам. Да что там билеты, разговоры по сотовому телефону за рулем, не соблюдение ПДД сплошь и рядом на дорогах города Пензы со стороны водителей маршруток. Маршрут 68, 5, 5к|||Первое впечатление о транспортно-экспедиторс кой компании "УкрЭксимТранс" было положительным. Приятный менеджер по персоналу, радужные перспективы, неплохая зарплата, да и работа не пыльная. Приступив непосредственно к работе, выявились все недостатки в компании. Коллектив абсолютно не дружный, очень развито стукачество, кляузничество и подставы. Секретарь компании - доверенное лицо директора, докладывает ему в буквальном смысле ВСЁ: кто и сколько раз выходил курить (это отмечает охранник при входе), кто на сколько времени вышел на законный обед (если вернулся ранее, чем через час - не докладывали, перелимит на 5 минут - страшный грех) и кто сегодня опоздал на 1 минуту. Не стесняясь в выражениях, секретарь также обсуждает персонал с HR менеджером посредством электронной почты, а проще говоря поливает всех грязью. Сам руководитель и основатель компании смотрит на своих сотрудников как на жалких насекомых и получает истинное наслаждение от падения сотрудников к его ногам. В компании также работает родной брат директора - один из самых неадекватных людей, которых я встречала. Нормальным для него считается шлепнуть по попе сотрудницу, покрыть всех матом так, что стены дрожат и швыряться предметами.  Ну и напоследок, при увольнении из компании по собственному желанию зарплаты не стоит и ожидать.|||На личном опыте я недавно поняла, что в отделении Приватбанка в Виннице по ул. 600-Летия работают некомпетентные сотрудники. Недавно мне необходимо было оплатить через кассу банка счет по покупке продукции Amway. Я заранее выписала на бумажке все необходимые координаты банковского платежа. Подхожу к кассе, даю девушке бумажку и обьясняю, что нужно оплатить. Кассирша проводила операцию 15 минут! Более того - платеж не прошел, так как она ввела неправильные координаты! Девушка долго извинялась и звала админа, чтобы отменить операцию, так как сумма была немаленькая.Через два дня мне необходимо было провести еще один платеж. В том же банке на касссе сидела уже другая работница. Но ситуация повторилась, так как она эллементарно не могла понять, как провести платеж, и делала это 20 минут, постоянно меня переспрашивая координаты, хотя все было написанно. Зачем набирать таких сотрудников?|||Этим летом мы всей семьей отдыхали в Болгарии. По личному опыту и советам друзей в турагенстве заказывали только, как говорится, доезд и визовою поддержку. Так как ехали с детьми (9 лет и 1,5 годика), то заранее подбирали турфирму (должны были ехать в конце августа, а готовится начали в мае). После тщательных поисков, ми с мужем остановились на одном из тернопольских турагенств «Викендекс».  Сначала всё было хорошо, ну очень милая,  внимательная и…пунктуальная была девушка Таня, она же и владелица. Если сказала, что перезвонит через час, ровно через столько и звонила (на некоторых фирмах этот час превращался в целый день) и в других таких мелочах была ответственна. Так вот, в начале июня собрав все необходимые документы, мы пошли заказывать в «Викендекс» визы и билеты на автобусный чартер «Львов-Поморье». Таня открывает календарь, и говорит, что есть места на 21 ИЮЛЯ (это после того, что мы раз десять говорили на конец АВГУСТА). Ну, я её исправила (ошиблась, с кем не бывает) и объяснила: да, старший пропустит школу, ну, что поделаешь, у мужа отпуск на это время, а детей хотелось бы свозить к морю. На этом и разошлись.  Представьте моё удивление, когда где то 16 июля звонят из турфирмы и говорят, что через НЕСКОЛЬКО ДНЕЙ!!! мы выезжаем. Это был шок!!! На что в «Викендекс» только развели руками. Конечно, ни доказать ничего, ни собраться и поехать в этот период мы не смогли. Понервничали, поплакали и… оплатили билеты еще раз, уже на нужный период. Мы люди не бедные, но и не очень богатые, денежки нам с неба не падают, а зарабатываем их честным трудом. Осадок в душе остался!..Сейчас десятому закажу, что каким бы не казался ответственным работник турфирмы, переспрашивайте и перепроверяйте все сто раз! А то потом, лишь разведут руками и скажут «Кто вам виноват?».|||Пришлось воспользоваться услугами этой риелторской конторы не по собственной воле, а так как они занимались продажей заинтересовавшей меня квартиры. Хозяева напрямую продать квартиру не могли, так как с агентством у них был подписан договор. Риелтор меня сразу предупредил, что за сопровождение сделки они возьмут 50000 рублей. Это по меркам нашего города завышенная сумма за сделку с однокомнатной квартирой. Обычная цена в таком случае 30000 рублей. Но с этим я еще как-то смирился, потому что хозяева квартиры сделали мне скидку. Но когда дело дошло до оформления документов, началось самое интересное. Договор купли-продажи, как предварительный, так и основной, они перепечатывали раз по 10, столько ошибок я там находил. Они элементарно не могли правильно вбить паспортные данные, не говоря уже о более серьезных огрехах. Когда мы приехали в регистрационную палату, оказалось, что не хватает согласия супруги на сделку с недвижимостью. Риелтор же нам ничего мне об этом предварительно не сказал, а наоборот, когда я спросил, что нужно брать с собой на оформление сделки, он ответил: только паспорт и деньги. Далее оказалось, что госпошлину, которую риелтор заплатила сама из наших денег, она перечислила не на те реквизиты и нужно писать заявление, чтобы эти деньги перевели на правильные реквизиты. В общем, намучался я по полной, и совершенно непонятно за что отдал 50000 рублей.|||Тренажерный зал обещали открыть в июнь-июль 2008 года, в итоге начал свою работу он в январе 2009 года. Собирали деньги перед открытием, известная программа всем. Покупаешь абонемент до открытия тренажерного зала, они тебе за это скидку хорошую дают.  Вот и я купила абонемент на год. Открытие зала задержали, я за это время переехала и ездить до тренажера стало не удобно. Пришла к ним в офис, написала заявление, обещали деньги вернуть. Потом еще несколько раз ходила, ругалась. Результата нет. Сейчас уже 2011 год, своих денег я так и не увидела.|||У меня с Такси Профи очень нехорошие воспоминания. Пользовалась этой службой такси частенько, так как друзья посоветовали. Первое время, когда они только открылись, все было нормально, а потом откровенно испортились! Вызывала такси много раз к месту своей работы. Дом там стоит прямо на перекрестке двух улиц. Много раз, когда я называла точный адрес, приезжали е туда, потом мне приходилось перезванивать и объяснять, чтобы подъехали к нужному месту. Вскоре, вызывая такси, я уже перестала называть адрес, так как они его не находили, а просто называла перекресток. Но один раз назвала и точный адрес, и перекресток, выхожу, жду, а такси все нет. На улице ночь и зима. Звоню - а девушка-оператор мне доказывает, что такси там, где надо. А его нет. Долго оглядывалась, и заметила, что машина стоит на другом перекрестке, 3 минут ходьбы от нужного места. Я была с тяжелыми сумками, на каблуках, а потому не особо могла бегать за машиной. В это время, пока я пыталась объяснить девушке, что такси не там, и пусть подъедет на нужное место, у меня закончились деньги на телефоне, и вызов сбился. Оператор мне не перезвонил, а через минуту машина вообще уехала. Я была вынуждена ночью, по морозу, с тяжелыми сумками идти домой пешком. Более того, когда я через пару дней звонила в это же такси, так как только его номер и помнила, оператор мне заявил, что я обязана заплатить простой 20 грн за то, что машина меня ждала, а я так и не вышла. Ну разве это нормально?|||Здравствуйте всем! я хотел бы рассказать вам о своем сотрудничестве с Билайн. пользуюсь услугами уже более 5 лет. до этого был мтс. в принципе, все устраивает. естественно кроме цены. по-моему это самый дорогой оператор из все ныне существующих в России.стоимость минуты местных вызовов на номера билайн-45 коп. на номера других опереторов-60коп. в сравнении с теле2 у нас в регионе стоимость исходящих с теле2 на ЛЮБЫЕ другие номера- 30коп. Мобильный интернет это вообще отдельная история. у билайна он очень дорог. лично у меня на все том же тарифном плане с простым названием обычный- 7 рублей за мегабайт. Поэтому когда я захожу в аську с целью пообщаться с друзьями, коллегами, готов к списанию со счета 10- 15 рублей сразу. в то время как у знакомых на теле 2 снимают пару рублей за ВЕСЬ день.Единственный плюс оператора Билайн- качественная связь.Ловит везде и на отличном уровне. проверено многолетним опытом.Отсюда делайте вывод дамы и господа прежде чем выбрать себе оператора.Если у вас много денег-вам подойдет эта компания.Лично я уже давно задумываюсь о смене оператора. или покупки телефона с двумя сим-картами. ясно одно- это компания, как впрочем почти все существую исключительно для своей выгоды.особо не задумываясь об обычных людях у которых средние зарплаты и живут они мягко говоря по-среднему.|||История достаточно длинная. Я обращалась к представителям компании МТС в салон-магазин, находящийся в г.Вятские Поляны на ул. Гагарина с просьбой проверить работоспособность модема и выяснить причину, почему выход в интернет не происходит.. Поражает безалаберное отношение к оформлению претензий. Написала жалобу в августе, представитель сказал, что рассмотрение жалобы занимает сутки. В итоге она просто забыла отправить жалобу на рассмотрение. Это выяснилось,когда через неделю я снова посетила данный салон связи, чтобы лично выяснить результаты рассмотрения претензии. В итоге удалось-таки добиться ответа на мой вопрос (после неоднократного обращения к операторам связи по короткому номеру). Операторы сбрасывали разговор на полуслове, просто не давали нужную информацию. Ровно месяц я не могла добиться того, чтобы мне начали поставлять интернет в формате 3G. После чего мне выплатили компенсацию - 100 р. (это с учетом того, что я в день могу заработать не менее 1000 рублей плюс оплата за интернет, которым я не могла пользоваться - мои финансовые потери составили минимум 20000 рублей). После такого происшествия желание пользоваться услугами МТС пропало, но мои затраты на приобретение модема от МТС, модема другого оператора, затраченное время никто не возместит.|||Покупала пылесос в М-Видео несколько лет назад, кредит на него оформила через Ренессанс-кредит.Исправно и вовремя платила, тем более сумма была не такая большая. Когда появилась возможность досрочного погашения кредита, решила этим воспользоваться и связалась с банком, чтобы узнать точную сумму, которую нужно внести.В этот же день все оплатила и, казалось, история с кредитом была забыта.Однако спустя 7 МЕСЯЦЕВ мне внезапно позвонили из банка, выяснилось, что кредит до сих пор не погашен, соответственно за это время набежали еще и проценты за такую долгую просрочку.Я пыталась объяснить ситуации, так как моей вины в том, что кредит не удалось закрыть, я не вижу- если сотрудник банка ошибся в момент моего звонка, почему я должна за это расплачиваться? Не буду описывать еще полтора месяца скандалов с банком- то хамство от сотрудников, которые звонили с требованием о внесении денег, даже не хочется вспоминать.Никто из них не удосужился объяснить, как можно разобраться в этой ситуации. Один из сотрудников вообще начал недвусмысленно угрожать.В итоге я подъехала в ближайшее ко мне отделение банка на Люблинской улице, где провела еще полдня в таких же скандалах с менеджерами и администраторами. Мне сказали, что я всего равно ничего не добьюсь и проще просто заплатить эти деньги. Решив поберечь остатки нервов, я эту злосчастную сумму внесла. Написала заявление на имя директора банка, где в очередной раз описала всю ситуацию и попросила разобраться хотя бы с поведением сотрудников. А в ответ тишина..До сих пор дергаюсь, получая рассылку от этого банка. Никогда больше с ним не свяжусь.|||Столкнулся с весьма не справедливым и просто необоснованным списанием денег со своего счета при пользовании услугами мобильного оператора Velcom. Дело в том, что я подключился не тарифный план в которое нет абонентской платы, сам же сопуна пользуюсь услугами другого оператора. Velcom мне нужен был, для того что бы мне звонили, сам же я звонков с него не делал. В итоге просо тягая трубку с собой, зная, что я ни кому не звоню, деньги у меня лежат там как и лежали пользовался на радостях. Однако спустя три-четыре недели мне приходит смс что денег-то нету! Я конечно ни чего не понял, набрал оператору на Velcom тот мне категорично ответил, что быть такого не может и что я сам созванил деньги и не кто списать за просто так со счета их не мог. С чем я конечно не согласен. Но дальше уже жаловаться не стал, сумма была не большая, просто выкинул симку и больше не пользуюсь их ними услугами.|||