На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина escentric.ru.По результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Нет возможности установить компанию.Домен зарегистрирован 3 года 5 мес. назад 17.07.12, сервер расположен в Германии.Яндекс ТИЦ- 40, Гугл PR-0Способ получения товара: почтой, курьером или самовызоз. Ни склада, ни офиса, ни физического прилавка.ВЫВОДЫ:Не совсем понятно есть ли юридическое лицо или только продажа от физического лица. Самая большая проблема, что при наличии претензий- предъявлять их будет некому. Более того, по данному номеру тел, предлагают еще парфюмерную продукции многих других фирм. Проверить, насколько данная парфюмерия реальна- не представляется возможным. С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в данном магазине. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена. P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином"|||ООО «РХСнаб» (ООО «РКПО») ПОДДЕЛЫВАЕТ дилерские сертификаты и поставляет КОНТРАФАКТ. НЕ РЕКОМЕНДЕМ СВЯЗЫВАТЬСЯ И РАБОТАТЬ С ДАННОЙ КОМПАНИЕЙ!!!(Реквизиты: ООО «РХСнаб», ИНН 3123360746, КПП 312301001, юр. адрес. 308015, РФ, Белгородская обл., г. Белгород, ул. Сумская, д.12, Сайт: http://ruskransnab.ru/, e-mail: info@ruskransnab.ru74722400039@mail.ru тел:+7(4722)40-00-39 ICQ:665-510-024)          От данной компании в 2015г. поступило предложение (ответственный менеджер: Мирослава Власенко) по поставкам оборудования произведенного заводом ООО «ИТЭП», Украина, по дополнительному запросу был предоставлен дилерский сертификат. Подписав договор, в течение 2015года было произведено несколько поставок (БЛОКИ: БДУ, БКИ-2Т, БКИ-Т, БМЗ2, БДУ-4-2, АЗУР1, БДУ), в каждой из которых имелся БРАК, выявленный в ходе проведения проверки согласно требованиям Ростехнадзора. Выявлен брак следующего характера: несоответствие году выпуска (например: пломба 2015года, а внутри динозавр 1990года выпуска), несоответствие маркировки (например: на приборе маркировка БКИ, а по факту схема перепаянная на БКИ-Т), сломан корпус, б/у комплектующие, отсутствие пломбы завода изготовителя, неверно собранные схемы, наличие следов перепайки, помимо всего этого приборы не проходили тесты на: работу при нормальном сопротивлении изоляции (БКИ-Т), наличие предупредительного сигнала при пониженном сопротивлении изоляции (БКИ-Т), включение, выключение от кнопки «Пуск/Стоп» и блокировка включения при обрыве цепи дистанционного управления (БДУ). Также выяснилось, что предоставленный сертификат поддельныЙ (ВО ВЛОЖЕНИИ ПРЕДОСТАВЛЕННЫЙ СЕРТИФИКАТ)           Возврата уплаченных денежных средств за поставленную бракованную продукцию компанией так и не поступило.|||Искали станок на Tiu.ru. Напали на компанию "Стройарсенал". Оплатили счет. ВСЁ! Два раза дозваниваешься и якобы обрывается связь. Потом телефон, с которого звонишь, блокируют.|||Хочу поделится печальным опытом, как я покупал двигатель в компании «Motors-center» в договоре -ООО «ЗАПЧАСТИ ЛЕГКОВОГО И КОММЕРЧЕСКОГО ТРАНСПОРТА», директор Коротин Дмитрий Алексеевич, во избежание так сказать возникновения проблем у тех людей которые попадутся на туже удочку! Вот их сайт-Motors-center.ru нашел в интернете заказал звонок-все красиво, менеджер Александр тут же перезвонил и бланк договора скинул и пообещал что найдут мой мотор очень быстро, но предоплата 50%! Мне озвучили сумму, прислали платежку на 29 тысяч рублей, и номер договора. Я заключил договор и оплатил и стал ждать это было 20 ноября 2015 г. Через пару дней мне позвонил уже другой менеджер из отдела по контролю качества, сказал что двигатель нашли, но он «задранный» и отдать в таком виде мне его не могут, я предложил им отдать мне его «как есть», за эти деньги, но он отказался мотивировав тем что найдет хороший двиг. Вот и все! Прошло еще пару недель, ни двигателя (ни хорошего, ни плохого), ни денег-НИЧЕГО!!!Расскажу вкратце о методах»работы»этих граждан-вот их номера Тел. 8 (800)555-95-88, 8 (800)333-64-26, +7 (495)134-20-62, ОКК +7 (495)134-20-85, настолько же бесполезные, насколько и бесплатный, там сидят люди АБСОЛЮТНО не владеющие НИКАКОЙ информацией, в лучшем случае вас соединят с барышней которая скажет-«ВАМ ПЕРЕЗВОНЯТ В ТЕЧЕНИЕ ЧАСА»и все! А если начинаешь давить, то повесят на холдер и послушаешь»лебединое озеро»минут двадцать, а потом скинут! Я поначалу верил, и ждал когда же мне «перезвонят», но этого не происходило, и только когда я сам перезванивал КАЖДЫЙ ЧАС в течении НЕСКОЛЬКИХ дней (!!!!), мне все же удавалось поговорить с менеджером, но ответ был прост-ИЩЕМ, чего и кого непонятно, время договора позволяло и мне ничего не оставалось как ждать!На днях я нашел в инете инфу, что это мошенники и попросил возврата денежных средств, они же прислали бланк заявления на возврат денежных средств, но там стояла цифра 14000 (!!!!!!), то есть 15000 (пятнадцать тысяч!!!) чудесным образом испарились на какую-то мифическую «диагностику»как мне пытаются впарить, ни фоток, ни описания ни диагностических листов я никаких не видел! При разговоре с ними сказал что буду писать заявления в МВД и Прокуратуру, на что мне ответили пишите куда хотите мы в обще вам ни чего не вернем. То есть система проста-в договоре прописана диагностика, но уже СУЩЕСТВУЮЩЕГО двигателя, а не мифического! То есть взяли деньги, прое…ли мозги целый месяц, и хотят вернуть меньше половины суммы! Вот такие «работники»интернета! Не попадайтесь на их удочку! РАЗВОД!!!!!!!!При попытке поговорить с начальством, тупо вешают на холдер или «вам позвонят в течении часа»!!!!!!! ВСЕ, занавес! Конечно ничего не остается как идти в суд, но я считаю своим долгом предупредить других!Вот их сайты Motors-Center, Assistmotors, Mttscompany, Coolautoservice, Mssimport|||Объявление!!!! Все кто недавно попался с покупкой машины на Амурской 56 с мошенничеством,и кто не вернул свои деньги просьба связаться со мной по тел 89150105185 Ирина,в УВД Гольяново возбуждено уголовное дело,можете объединиться со мной.|||Попал в юридическую компанию Спарта на бесплатную консультацию о возможности вернуть страховку, которую меня принудили оформить при покупке автомобиля в кредит. Мне предложили составить претензию к банку, убеждая, что права на моей стороне. За 24 тыс. руб. составили документ, на который банк ответил отказом. Тогда в конторе убедили подать в суд, с помощью которого я смогу вернуть свои деньги за страховку и за юр. услуги. За 55 тыс. адвокат взялся представлять мои интересы в суде. В итоге, адвокат не явился на судебное заседание и в удовлетворении иска мне было отказано. Вывод: развели на 79 тыс. Не советую прибегать к услугам ЮК Спарта.|||Вы спросите, почему со стажем? Потому что простой лох не будет отправлять свои деньги в магазин ООО "СП-Легион"  без адреса и без реквизитов. Вот, что пишет покупатель магазина: «Будьте бдительны уважаемые клиенты! Оплатили счет данной компании, и теперь наши телефоны в черном списке, и конечно же, товара нет и денег!!!!! ОСТОРОЖНЕЕ». ООО "СП-Легион" такой компании не существует, это выдумка жуликов и это не реквизит. Вот образец настоящей  компании: ООО «Легион-СП» ИНН: 7726763485 Москва, бульвар Черноморский, д. 7 корп. А,   уставный капитал  10 тыс. руб., действует с 06.12.2014. ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР  Раннев Ростислав Павлович. Общество с ограниченной уголовной ответственностью "ЛЕГИОН-СПЕЦОДЕЖДА". Адрес  ООО «Легион-СП»:  (бульвар Черноморский, д. 7 корп. А) и он  «липовый», такого строения в Москве не существует. Фотографию торгового зала взяли с сайта http://spetsyug.ru/about/  реально действующей фирмы ООО ТК «Спецодежда-Юг».Друзья, проверяйте тех, кому отправляете свои деньги!|||Уважаемые господа!Предлагаю собрать материалы по всем случаям мошенничества ГК Легион и передать их в правоохранительные органы.Из-за нашего бездействия и с нашего молчаливого согласия эти подонки продолжают совершать преступления.Пришлите свои контактные данные на почтуdmitriy_delta1@mail.ruЯ с вами обязательно свяжусь.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина texnopoint.com.По результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО Норд Прожект, ИНН 7710946910, ОГРН 1137746801455, 123104,ГОРОД МОСКВА, ул.Бронная Б., д.23, к.4 и еще 5 компаний по этому адресу. Внимание!!! На основании официальной информации компания действует с 04.09.2013 года, Хотя на сайте размещены документы от 04.09.2008 года. Уставной капитал 20000 рублей.Генеральный Директор Алиева Муслимат Набиевна, она же директор еще 3 компаний.Домен зарегистрирован год 21 день!!!! назад 26.11.15, сервер расположен в США.Яндекс ТИЦ- 0, Гугл PR-0На сайте указан адрес офиса (в котором нет товара). По информации 2ГИС, такой организации по этому адресу нет. Способ получения товара: почтой, курьером или самовызоз, но только после предоплатыНи склада, ни офиса, ни физического прилавка.Скидка на товар составляет 35%, что практически нереально.Постоянно продолжающаяся акция на скидку.ВЫВОДЫ:Данный магазин создан всего 21 день назад, хотя утверждают, что работают 7 лет. Документы на сайте о регистрации компании- поддельные. Название сайта, создано по подобию одноименного реального магазина в зоне .ru, что также сделано намеренно. Работают только по 100% предоплате.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в данном магазине.|||Приобретали холодильник в интернет-магазине "ТЕХПОРТ" (http://www.techport.ru/katalog/products/holo dilniki/dvuhkamernye/holodilnik-liebherr-cbnb -3913).Использовали его 3 года и 8 месяцев, затем вышел из строя. Перестали охлаждаться холодильное и морозильное отделения. Вызвали мастера из официального сервиса, заключение, отслоение пластика задней стенки  в холодильном отделении, утечка хладагента в недоступном для ремонта месте. Мастер пояснил, что указанные выше дефекты встречаются не первый раз, они выявлены в нескольких партиях холодильников, которые реализовывались с 2011 по 2014 год. Сообщил, что данные неисправности известны изготовителю, и он осуществляет замену дефектных холодильников на новые. Для инициации процедуры замены мастер сфотографировал серийный номер холодильника и вместе с актом направил в ООО "Либхерр-Русланд". Ответное письмо ООО "Либхерр-Русланд" неприятно удивило, они сообщили, что данный холодильник считается контрафактным (серый, ввезен нелегально). Из-за этого в замене дефектного холодильника на новый ООО "Либхерр-Русланд" отказало. Порекомендовали разбираться с интернет-магазином "ТЕХПОРТ", что мы и сделали. 23 ноября отправили претензию (№34951) посредством сервиса на сайте интернет-магазина "ТЕХПОРТ". С ответом тянули, только 02 декабря 2015г. пришло письмо по электронной почте (от сотрудника отдела рекламаций). В письме содержался запрос на предоставление скан-копии документа выданного сервисным центром, фото шильдика товара (серийный номер) и договора купли-продажи (между нами и интернет-магазином "ТЕХПОРТ"). Документы в их адрес были отправлены в тот же день. Устали ждать ответа и 9 декабря позвонили по телефону указанному на сайте "ТЕХПОРТ" - (812) 448-65-56. Где нам и сообщили, что работа с нашей претензией закончена ( предупредить нас посредством эл. почты или телефона они не посчитали нужным). Результат - отказ. Причина отказа - юридическое лицо ООО "Премьер Ритейл" (в договоре купли-продажи было указано ООО "Премьер Ритейл" - TechPort) при привлечении которого они осуществляли реализацию техники на сегодняшний день прекратило свою деятельность.Покупать технику в интернет-магазине "ТЕХПОРТ" (www.techport.ru) повторно опасаюсь, причины следующие:1) Нет гарантии, что приобретаемая техника ввезена легально. Возможная проблема из-за этого  - при поломке изделия по причине заводского брака Вам не обменяю изделие на новое, как это было в нашем случае.2) Нет гарантии, что очередное из привлекаемых интернет-магазином юридических лиц не закроют через 1,2 года. Возможная проблема из-за этого - при поломке изделия по причине заводского брака Вам некому предъявлять претензию.|||Договор ОСАГО ccc 0679409568Мою машину ударили 1 декабря 2014 г. Сразу же обратился к автоюристам,составили заявление,сделали экспертизу. БИН вообще никак не реагировал. Дальше суд, судебная экспертиза, повторный суд, аппеляционный суд. Присудили к середине лета. Выписали исполнительный лист,отдали приставам. БИН не платит. Верховный пристав повелел собрать все исполнительные листы региона и отправить в Москву. И вот 9 декабря 2015 года (больше чем через год) БИН перечислил деньги приставам. Сегодня 16.12.2015 г, но приставы никак не могут разделить деньги по клиентам. На руки пока ничего не получил. Если есть экстремалы- идите в БИН, но лучше заиметь геморрой,чем такую страховку.|||Никогда не связывайтесь с этим агенством, это жулики и мошенники. Покупал участок земли за 3 млн. рублей через агенство недвижимости «Ярмарка недвижимости» (директор Добжинская Е.В и менеджер Пиллепенко В.А.), в итоге остался без участка и денег. Суд не помог, так как участок, проданный мне,  был приобретен их знакомым мошенническим способом у душевнобольной пенсионерки, а агенство располагало сведениями об этом на момент оказания услуг мне по его приобретению.|||Сначала динамили 1 сутки мою заявку, по телефону девушка неприятно разговаривает, толком ничего не ответила по заказу, сказала заказов много посему ждите, спустя 1,5 дня позвонил челдон, долго отговаривал от заказанной позиции. не удалось ему это сделать, цена у них якобы ниже всех была, но товара у них нет, на сайте указано "есть в наличии". Предлагали какой то голимый "аналог", не согласился, ну ладно заказал, челдон сказал ждите смс с подтверждением что можно забирать, в итоге спустя 2 суток и пропущеное время и курс доллара. пришел смс от непонятного "e magazin" типо товара нет на складе, срок 2-3 мес и по иной цене будет, купите на ином сайте. Всё. Контора отстой, просто игнорьте её!.Спустя неделю адрес в Москве у них уже не орогодный проезд ... , а ул. Тимирязевская, дом 2/3|||ООО «Престиж»  ИНН 7729745981- фирма используется для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Делая предоплату за товар, выбранный в виртуальном магазине типа «Specodezhda24.ru», подобных сейчас тысячи в России, покупатель навсегда лишается  денег и товара. Генеральный  директор  Сумароков Аркадий Владимирович  у него еще 9 компаний, адрес  Москва , ул.Богданова, д.12, к.2,   действует с 16.07.2013, уставный капитал 10 тыс. руб.Друзья, проверяйте фактическое наличие фирмы по указанному адресу, все адреса подобных  фирм фиктивные.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина cifroteh.com.По результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО «Цифротех», ИНН 7735606489, ОГРН 5147746321652, 109542,ГОРОД Зеленоград, к.362, к.5, оф.7 Действует с 07.11.2014 года, Уставной капитал 10000 рублей.Генеральный Директор Старцев Валерий Николаевич, он же директор еще 11 компаний.Домен зарегистрирован год назад 23.10.14, сервер расположен в Румынии.Яндекс ТИЦ- 0, Гугл PR-0На сайте указаны реквизиты компании и даже приведены учредительные документы, адрес склада правда, почему то в Калининграде.Оплата товара- только 100% предоплата.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в данном магазине.P.S.Самая большая проблема магазина- это 100% предоплата товара, а поскольку альтернативного варианта приобретения товара магазин не предоставляет мы не рекомендуем сотрудничество с этим магазином.|||Получила крайне негативный опыт общения с этой фирмой. Надо было сделать ремонт в трешке в Одинцово. Обратилась в фирму Good remont, нашла их телефон в интернете. На сайте только положительные отзывы. Позвонила. Приехал менеджер - очень приличный молодой человек. Все замерил, определил стоимость, ударили по рукам, подписали договор. И тут началось... Пришел прораб - очень веселый молодой человек по имени Валера, подрабатывающий, как потом выяснилось, полицейским в московском ОП. Привел бригаду ,два или три человека, не поняла, когда я приходила, работали двое, после диалога с ними, оказалось, что они плиточники и штукатурить стены не намерены, и зачем их привезли на мой объект - не понятно. Зато они мне рассказали, что сами из Луганска, что сбежали от войны, что Валера им деньги за возведение стен в моей квартире не отдает, обещает только после первого этапа, но это не скоро... и.т.д. Потом они куда-то исчезли, появилась кучка молодняка, от которых иногда попахивало перегаром. Их было трое. Стены навыкладывали и наштукатурили (не до конца, слава Богу) так, что потом мы их выправили еле-еле и кое-где не до конца. Поставила вопрос перед Валерой ребром - убирай их. Он их убрал и стал кормить обещаниями: вот-вот освободятся супер-пупер рабочие. А время-то идет. Договор заключили в конце мая. Уже июль заканчивается, а черновая работа не сделана и конца и края ей еще нет. И никто из руководства ведь не чешется, денег ведь тоже нет! Что очень удивительно. В конце августа они должны мне сдать объект под ключ, какое там... В августе пришли "чудо-рабочие", два парня. Тут их, видимо, уже вздернули наверху, типа, давайте пошевеливайтесь. Ну и пошла работа... К концу августа еле-еле стяжку выложили (три месяца!). К слову сказать, площадь квартиры небольшая - 76 метров. Сразу резко увеличились расходы на черновые материалы (итого около 200 т.р.)Я так понимаю, что эти супер-пупер рабочие были более дорогие", чем предыдущие, и их надо было умасливать. В конце августа, я с ними со всеми простилась, о чем нисколечко не жалею. Квартиру мы, конечно, доделали. Кое-где стены подводят (не стали заново выкладывать уже) и электрика плохо проведена (тоже косяк этой фирмы): диагональные штробы, кабель не уложен в гофру, как положено, розетки находятся на разной высоте, еще много мелочей. Сантехник, слава Богу, был не из этой фирмы, они не работают с рехау. Цена вопроса за все средняя по Одинцово. Общее резюме: у фирмы или нет или очень мало проверенных бригад, на все объекты не хватает, а упускать клиента не хочется. поэтому мутят воду до упора. Или, как в моем случае, берут первых попавшихся неквалифицированных строителей за три копейки и кидают на объект до первой жалобы. Прорабы неквалифицированные. Руководству на вас по большей части начхать. Неустойку не выплатили. В общем, очень не советую прибегать к услугам это организации. Всем удачи!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина digitex-shop.ru.По результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО «АКТИВЭЙТ», ИНН 7721343656, ОГРН 1157746777528, 109542,ГОРОД МОСКВА, ул Хлобыстова, д.26, к.2, кв.115, еще 4 компании зарегистрировано по этому адресу.  Действует с 24.08.2015 года, Уставной капитал 50000 рублей.Генеральный Директор Ливадный Алексей Александрович, он же директор еще 11 компаний.Домен зарегистрирован 21 день назад 2015-11-26, сервер расположен в США.Яндекс ТИЦ- 0, Гугл PR-0На сайте не указаны ни реквизиты компании ни адрес склада самовывоза. Рекомендуем всем посмотреть на панораму ул. Жданова в яндекс картах. Вероятно не много захочет ехать туда за товаром.Оплата товара- только 100% предоплата.Нереальные скидки на товар.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в данном магазине.P.S.Делать предоплату магазину, который начал свою работу 21 день назад, предлагает суперскидки,зарегистрирован на подставное лицо- 100% потеря средств. Поскольку альтернативного варианта приобретения товара магазин не предоставляет мы  не рекомендуем сотрудничество с этим магазином.|||Не в восторге от этого магазина: только зайдешь, продавцы на тебя зырк-зырк, несутся навстречу, едва не расталкивая друг друга... 100 слов в минуту, а по делу- ни-ни , такое чувство, что лишь бы впарить. Компетентностью не отличаются, в общем. Да и цены ,наверное, одни из самых неоправданно задранных в городе. Насчет качества не стану бубнить, мобила и жкшный моник ,взятые у них, фурычат пока нормально. Но вот над поведением персонала не помешало бы поработать.|||Добрый день всем! Хочу написать отзыв о заведении Кофе Хауз на Цветном бульваре. Просто ужасное заведение. Обстановка как в кабаке, провода свисают - кажется что сейчас вот вот тебя долбанет током. Заказали ланч, ждали 20 минут. Потом приходит через 20 минут ихний зарубежный друг официант, который еле еле говорит на русском языке и говорит: извините но грудинки у нас нет. Мы сказали ну хорошо, нет так нет. Сказали пусть принесут без грудинки. До этого мы еще заказали и другие блюда, кстати еще двух блюд у них опять небыло. Просидели целый час в ожидании, кофе принесли через 30 минут. По итогу не принесли нам наш ланч без грудинки. Му уже в полной злости попросили чек, нам его принелси, мы оплатили и ушли. Кстати в чеке был тот самый ланч, который нам не донесли. Мы так хотели оттуда уйти, что на деньги и чек было всеравно. Не заходите туда, там даже пюре искусственное!((((( В общем настроение очень испорчено.|||Avtoshinidiski.ru – появился  очередной виртуальный магазин  для сбора предоплаты. Открылся он 26.08.2015 (3 месяца, 3 недели назад) сроком на год. Домен зарегистрирован в США. Реквизиты на сайте отсутствуют.  Магазина по указанному адресу  (г.Санкт-Петербург  д. Фёдоровское, Шоссейная, 2г, к5) нет. Как пишут продавцы и это правда: «В нашем магазине Вас ждут приятные летние цены, акции, скидки и сюрпризы …».  Покупатели, наверное,  догадались, какой «сюрприз» их ждет.|||Девять лет назад активно сотрудничал с данным банком в г.Волгограде на предмет кредитования. В процессе взаимодействия образовалась спорная задолженность. Долг не урегулирован, однако, на судебный или иной какой-либо уровень конфликт переведен не был. Так и остался вопрос нерешенным. При последующих обращениях в банк вопрос не поднимался и мною за давностью лет забылся. По истечению девяти лет на новом месте работы работодатель перевел зарплатные проекты сотрудников на обслуживание Альфа-Банка, отделение в г.Волгограде, по адресу пр-т им.В.И. Ленина, 2А. Каково же было мое удивление, когда в августе 2015 вместо положенного первого аванса я обнаружил свой счет в минусовом выражении. На зарплатной карточке нарисовался долг. При этом каким образом долг, по истечению срока исковой давности, при несогласии переносить, объединять и еще что-либо делать с моими счетами, был поднят с глубин веков и ассоциирован с новым счетом?|||Добрый день! Отдыхали с семьей в Санатории "Чувашиякурорт" прошлым летом, и у нас осталось очень много негатива, отдых был можно сказать у нас испорчен.Когда вы заходите в спальный корпус Санатория "Чувашиякурорт", у вас происходит возврат в 90-ые годы, где сотрудники очень недовольны вашему приезду, а номера как детских пионерских лагерях, со старыми кроватями и убитой мебелью. Лечебный корпус санатория нас возвращает в 80-ые. Последний ремонт в этом корпусе проводили скорее всего еще при советской власти, особенно это заметно в "водном отделении", где стены выложены из старой советской плитки и часть плитки выпала, оставив после себя только следы. Персонал своих посетителей не любит, и для того чтобы попасть на процедуру иногда приходилось чуть ли не по всему корпусу бегать и искать врача для начала процедуры.Развлекательная программа просто отсутствует, и если бы не тот факт, что Санаторий находится непосредственно в городе Чебоксары, то мы бы уехали с него на второй день!Не советую никому портить свой отпуск в этом санаторий, нервы дороже будут!|||Компания "Grupparazvitie" это в реальности только один аферист Василий Менцик. На нем зарегистрирована куча компаний, но он работает только под одной, остальные у него ни сил, ни ума развить не нашлось. При этом этот проходимец, предлагает бизнесменам развить и поднять их компании! Менцик Василий профессионально врёт про придуманные достижения и клиентов, которых он якобы вывел на новый уровень. Все это ЛОЖЬ!  Результат его деятельности ещё большая депрессия и деградация вашей компании, текучка кадров, упущенное время и сотни тысячи рублей, которые Вы подарили этому провинциальному выскочке.|||Это не ремонт а бракодел руками неумех. Было бы время, сделала бы лучше. Думала есть деньги, заслужила сделать себе дорогой ремонт. На деле одна нервотрёпка и борьба с работягами. Попытка хоть что-то получить нормально. Приходилось отслеживать ВСЁ. Каждый вечер после работы мотаться на другой конец города, чтобы заставить исправлять брак. Не в коем случае не подписывайте с ними договор. Наобещают, а в итоге уже не откажешься, когда всё разломали|||В начале всё отлично. Быстро приезжает замерщик, менеджер Вас будет постоянно прозванивать, чтобы подписать договор. Пришлют кучу красивых картинок. Но в реальности, окажется, что многое не включили в калькуляцию. Если хотите быстрее, придётся всё закупать самим. В итоге выставят на деньги, а всё равно сплошные недоделки, которые будете обнаруживать долгое время после ремонта. То обои отклеятся, то щели в паркете появятся, то непрокрас и т.п. Точно шарашка. Не поддавайтесь на хвалебные отзывы.|||Здравствуйте!Хочу поделиться своим плохим опытом в строительстве дома.В апреле 2015 года,с фирмой Тверские дачи или же (ООО СК Новая дача)заключили договор на строительства дома из профилированного бруса.Отдали деньги им и они пропали на два месяца.За эти два месяца их бригада из двух человек сделала нам опорно столбчатый фундамент(за наш счет).Им звонили и писали,нас уверяли что у них время еще есть и они все успеют в срок (срок составлял 45 дней)А тем временем Дмитрий (это тот который за все отвечает и заключает договора)отдыхал в крыму (я так понимаю за нас счет).Наступил срок сдачи дома,то что было построено это только нижние лаги и все.Мы начали им говорить что напишем претензию (что и сделали ) но ответа не получили.На что нас начали уверять что дом они достроят и сделают скидку,мы пошли на уступки в итоге наш дом строится уже 8 месяцев,с горем пополам они его подвели под крышу и практически за наш счет покрыли ее.Построили его ужасно везде дыры,должен был сложен в теплый угол ,но сложили как придется,окна выпилены где больше ,где меньше.И строительство  на этом опять закончилось.Теперь мы на них подали в суд и во-все правоохранительные органы.Люди остерегайтесь этой фирмы это не добросовестные строители,говорят они  очень красиво,что на самом деле нет. Зовут их Дмитрий и Александр.Будьте аккуратны.|||Никому не советую обращаться в ооо "НИКОР". Решила сделать облицовку стен туалета пластиковыми панелями. Приехал замерщик. Вежливо улыбался, картинки показывал, считал-считал... Зачем-то огромный мешок цементной смеси втюхал и массу лишнего материала. "Мастер"Андрей приехал один, абсолютный непрофессионал. Работал три дня, и два дня без унитаза пришлось обходиться. После его работы - на стенах в нескольких местах вмятины, да ещё и на наличнике недавно вставленных в другой фирме дверей сделал царапину на самом видном месте. Всё сделано тяп-ляп. Расстроилась страшно. А при ближайшем рассмотрении после сдачи "работы" - ещё и ТРЕЩИНА обнаружена на панели. Придётся заклеивать чем-то. ВЫБРОШЕННЫЕ деньги, и совсем немалые. Андрей! А у шкафчика маленького наверху планки даже клеем не промазал, а деньги взял... Не стыдно? ПОЗОР! Это сродни воровству. Люди! Пожалейте свои нервы, деньги и время. Ищите другую фирму!|||Прошу обратить внимание администрацию поликлиники № 70 г. Москвы (Ново-Переделкино) и выше стоящие медицинские организации на врача невролога Хан Т. При лечении этот врач назначил  уколы, но направление в процедурный кабинет не дала, сославшись на указание администрации на большой наплыв пациентов и предложила делать уколы на дому самим (при этом дома нет людей с медицинским образованием). Уколы назначаются периодично ( по словам врача планово), но результата нет.Пациент после клепирования аневризмы.Раннее была сделана процедура УЗИ шеи (ничего не было выявлено).  При просьбе пройти обследование при ухудшении самочувствия (ухудшение памяти, зрения, шум в голове) был получен отказ, с упоминанием, что больше никаких обследований не проводят.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина magazin-imperya.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО "ТОРГОВЫЙ ДОМ "ГЕРМЕС" ИНН 7804288649, ОГРН 1157847328187, 195252,ГОРОД САНКТ-ПЕТЕРБУРГ,УЛИЦА СОФЬИ КОВАЛЕВСКОЙ, Д.1, К.1, лит.А Действует с 28.09.2015 года, Уставной капитал 10000 рублей.Генеральный Директор Яковлев Евгений Валерьевич, он же директор еще 4 компаний.Домен зарегистрирован 3 месяца назад 14.09.15, сервер расположен в РФ.Яндекс ТИЦ- 0, Гугл PR-0Способы оплаты только 100% предоплата, что также наводит на мысли.Самое главное, что данный магазин не только использует фото и реквизиты интернет магазина http://www.imperiatechno.ru/, но не имеет никакого отношения к этому магазину.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в данном магазине.P.S.Данные выводы и заключения носят только информационный характер, всю ответственность за принятие решения о сотрудничестве с этим магазином несете исключительно вы.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина protherm.online.По результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО САЛЮТ ИНН 7730187202, ОГРН 1157746895217, 121087,ГОРОД МОСКВА,УЛИЦА ЗАРЕЧНАЯ, Д.5, К.2 Внимание!!! Компания зарегистрирована в жилом доме. Действует с 30.09.2015 года, Уставной капитал 50000 рублей.Генеральный Директор Солдатенко Сергей Андреевич, он же директор еще 2 компаний.Домен зарегистрирован 17 дней назад 28.11.2015, сервер расположен в РФ.Яндекс ТИЦ- 0, Гугл PR-0Несмотря на то, что на сайте указан адрес магазина, московская область, монино, железнодорожная, 35, к.5. получать самовывозом можно по другому адресу Московская область, г. Юбилейный, ул. Лесная, 12. По информации из открытых источников, такой организации там нет, более того, наводит на мысли, почему магазин в одном месте, а получение товара в другом городе.Способ получения товара: курьером, самовывоз и т.д., что хорошо. Способы оплаты различные, однако в договоре предусмотрен только 100% предоплата, что также наводит на мысли.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в данном магазине.P.S.Мы запросили информацию о данной компании у производителя Protherm и как будет информация добавим сюда.|||Еще один отзыв о работе "врачей" данного учреждения. Заметьте, слово "врачей" я поместил в кавычки, т.к. они перестали быть врачами в настоящем понимании данного слова.Хотелось бы знать: имеют ли право врачи-специалисты поликлиники направлять на платные обследования и платное лечение в коммерческие центры и медицинские учреждения, если такие же услуги имеются в данной государственной поликлинике по месту жительства, но бесплатно или значительно более дешевые.Суть дела: появилось у меня новообразование (родимое пятно или родинка), обратился за консультацией к дерматологу Пимоненко Александре Владимировне в поликлинику по месту жительства. Дерматолог по результатам осмотра выписал направление на платную консультацию к хирургу-онкологу в ОККВД, даже не предложив пройти обследование в районной поликлинике. Это при том, что в поликлинике есть и онкологи и хирурги и консультации у них бесплатные (обеспечены полисом ОМС).Прием врача в ОККВД поразил меня не меньше. Длился он 2 минуты 30 секунд (!), за которые было заплачено 500 рублей – самый дорогой нормо-час, который мне когда-либо встречался. Врач даже и близко не рассматривал мое родимое пятно, скользнул взглядом со стороны (как будто боялся заразиться) и выдал резолюцию «Необходимо делать иссечение». Больше никаких объяснений. Финалом беседы стала озвученная доктором сумма «операции» - 2750 рублей.Позже я понял, что совершил большую глупость, пойдя на поводу рекомендаций дерматолога. Так как ни цена, ни отношение ко мне как к пациенту меня не устроило, то после данного приема я посетил хирурга в поликлинике по месту жительства. Во-первых, бесплатно, во-вторых, в бюджетной клинике врач безо всяких расспросов все сам доходчиво и наглядно (даже с рисунками) объяснил, что такое папиллома и почему ее желательно удалить. Несмотря на то, что данная операция не входит в перечень бесплатных услуг, оказываемых по полису ОМС, ее стоимость оказалась в четыре раза меньше, чем в ОККВД – 800 рублей вместо 3250.Меня больше всего возмущает то, что врачи зачастую назначают лечение не такое, которое лучше пациенту, а то которое ему, врачу, выгоднее. Ведь наверняка этот врач-дерматолог имеет своего рода негласную «оплату» каждого такого «направления».И это творится повсеместно: рецепты выдают на самые дорогие лекарства, хотя имеется масса недорогих синонимов и аналогов. Невролог этой же поликлиники отправляет не на «местное» МРТ, а «к черту на кулички». О клятве Гиппократа многие медицинские работники давно забыли, а больной стал из пациента клиентом, объектом дойки денежных знаков.|||здравствуйте! меня зовут Любовь Васильевна я не так давно приобретала в вашем магазине модем и сим карту по акции за 350 рублей. девушка консультант мне все объяснила, я вроде бы все поняла, но потом решила уточнить вопросы по поводу оплаты когда я должна внести платеж. мне объяснили  что в течении поскольку действует акция я могу пользоваться две недели бесплатно, а потом у меня начинается отсчет на сумму 350 рублей. к сожалению я пользовалась модемом один день так как у меня сломался компьютер. после двух недельного ремонта компьютера, подключаю модем но у меня на счете не оказывается денежных средств, хотя прошло только две недели а мои 350 рублей не понятно куда делись платеж даже на такую сумму не проходил. и получается что мне пришлось платить опять что бы у меня заработал этот интернет. я иду обратно в этот магазин девушка которая меня обслуживала в этот день отдыхала.пришлось ехать на следующий день, девушка консультант начала непонятно объяснять что мы ее не правильно поняли хотя я четко помню все ее слова рядом со мной был мой сын и невестка. так же продавцы не корректно доносят информацию, половина информации не доносят вообще, обманывают на денежные средства и не выдают чеки и грубят своим покупателям. так что теперь даже нет желания заходить в ваш магазин. имя консультанта не могу указать так как сотрудники магазина отказались дать данные девушки, а у самой девушки не было бейджика. прошу разобраться в данной ситуации. так же мой сын приобретал там же сим карту по акции за 350 рублей, но с него взяли 450 рублей и так же не дали чека.|||5 декабря 2015 года заказал в этом горе магазине ноутбук.Сразу же оплатил его и доставку.Пришло сообщение, что мой заказ обработан. Обещали, что я его получу через 2-5 дней. Прошло уже 10. ноутбука нет. Нет и никакого ответа на мои запросы по электронной почте. Телефон не отвечает.В отзывы на их сайте мой отзыв не пропускают. Все что там имеются считаю полным обманом доверчивых покупателей.В общем типичный лохотрон, который не стесняется обманывать даже малоимущих пенсионеров.Готовлю заявление в полицию этого района  г.Москвы на мошенничество.Покупател ям советую обходить этот магазин на большом расстоянии.|||Flapru.ru – появился 10 месяцев назад на сервере в Эстонии, сроком на 2 года. Продавцы написали себе десятки положительных отзывов. Для солидности разместили на сайте реквизиты ОГРНИП: 312450107400072 ИП «Ульянов Алексей Валерьевич».  Фактический адрес: Курган, Р. Зорге 5, но там нет никого ИП. И в Москве по Фуркасовскому переулку, 3,  магазин Flapru.ru обнаружить не удалось. Возникает вопрос: «Куда уехал цирк?».Категорически не рекомендую делать предоплату в подобные заоблачные, виртуальные магазины.Друзья, перед покупкой всегда проверяйте интернет-магазин и фирму  на «вшивость», тем,  кто самостоятельно не может провести проверку, специалисты готовы оказать помощь на сайте  http://pravogolosa.net/catalog?sobi2Task=chec k_im|||01.12.2015  был зарегистрирован магазин                   «invertor220v.ru», а благодарные покупатели умудрились  с января 2015 года делать в нем покупки и писать положительные отзывы. «10 лет на рынке», так не очень скромно пишут о себе продавцы. Реквизиты на сайте отсутствуют.  По указанному адресу (г. Москва, Каширское шоссе 61/4)  никого магазина нет. Категорически не рекомендую делать предоплату в подобные магазины.Друзья, перед покупкой всегда проверяйте интернет-магазин и фирму  на «вшивость», тем,  кто самостоятельно не может провести проверку, специалисты готовы оказать помощь на сайте  http://pravogolosa.net/catalog?sobi2Task=chec k_im|||Добрый день! Планирую подать в суд на АКПП Сервис Авто. Ситуация у всех практически одна и та же. Предлагаю объединить усилия и коллективно работать в одном направлении. Адвоката уже нанял. Специалист очень хороший. Работаю с ним более 10 лет и всем нуждающимся рекомендую только его. Ни один не остался недовольным. Дела ведет различной сложности.  Проблему ему озвучил. Шансы есть. Всем желающим прошу писать в личку evg35135@yandex.ru или звонить по номеру 8-910-000-50-25. Объединив усилия не придется каждому из нас доказывать факт мошенничества – это будет очевидно. Каждому из нас так или иначе придется пройти этот тернистый путь, но объединив усилия, это будет проще и надежней. Коротко о моей проблеме: Произвели замену АКПП. Со скандалом забрал машину спустя полтора месяца. Через несколько недель коробка сломалась. Долго меня динамили отговорками(адаптируетс я и тп), но в результате Мурашов Илья(он же ген дир) сказал – делать ни чего не буду, иди в суд.|||Мне был необходим юрист на форомление гражданского иска к банку, выложил объявление на авито, мне позвонила госпожа Ларина и предложила свои услуги. Изначально она ознакомилась по электронной почте с документамии попросила о встрече для передачи денег. 12.08.2015 состоялась встреча, деньги были переданы.Ларина Татьяна обещала составить заявление в недельный срок. Спустя 2 недели Татьяна сказала, что заявлениесоставлено и она сама(хотя я ее не просил) уже подала заявление в суд. Каждые 2 недели я добросовестноо звонил татьянеи спрашивал как обстоят дела, а Ларина Татьяна в свою очередь раскказывала мне, что назначили заседение, потомего перенсли, потом судья заболела и т.д. и т.п. Когда у меня стали закрадываться сомнения я сам решил проверить,но в тот суд в который подала иск Ларина Татьяна Григорьевна ничего о нем не знали. Когда я стал запрашивать копиюискового Ларина Татьяна сказала, что она сначала в одной командировке, потом в другой. В последний раз когда я всепонял и поговорил с ней, Татьяна сказала что она ничего мне не пришлет и общаться со мной не хочет и бросила трубку. На нее я потратил полгода своего времени + деньги до сих пор так и не возвращены и на сайте судебных приставов у Лариной Татьяны Григорьевны более 500 тыс. рублей долгов. Если нужна более подобная инфо могу сообщить вам по почте|||Моих родителей пенсионеров деятели из Leomax  обманули. Вместо 15-метрового шланга прислали 7.5 -метровый. Привёз курьер, категорически отказался, чтобы при нём вскрывали посылку, не оставил никаких бумаг, взял деньги и уехал. Когда обнаружили, что товар не тот, позвонили им, в ответ - присылайте обратно, вернём деньги. Только указали, что пересылайте не наложенным платежом. На предложение приехать к ним и обменять ответили категорическим отказом, мол работаем только через почту, даже если вы живёте напротив. Писать им бесполезно, у них на всё стандартные отписки (почитайте на форумах).Их схема проста (из анализа отзывов): они работают с заведомо бракованным товаром и плюс к этому, если есть возможность положить товар более низкой комплектации или длины (как в случае со шлангом) они тоже это делают. Расчёт на то, что иногородние не станут высылать ничего обратно из-за 500-1000 руб., да и нет гарантии, что они не оставят вас без товара и без денег, т.к. высылка на а/я, а не на адрес компании и на прямой вопрос девушкам на телефоне "вы гарантируете, что посылка придёт именно к вам и мы не останемся без денег" ответа нет. Живут за счёт новых доверчивых клиентов, экономящих на всём пенсионерах, которые много смотрят телевизор, верят рекламе и не пользуются интернетом, чтобы почитать отзывы. Как либо воздействовать на них со стороны правоохранительных органов очень сложно, т.к. нет массовых заявлений, да и из-за 500 р. полиция особо напрягаться не будет.  Судиться тоже бесполезно: https://sbis.ru/contragents/7723822598/772301 001Не обращайтесь в Леомакс, он же ООО "Телевизионная торговая сеть", а уж если обратились, то платите вперёд и не отдавайте деньги, пока не убедитесь, что товар тот, что вы заказывали и он качественный. Если курьер отказывает в этом, провожайте его обратно - 100% вас обманут.|||Для меня "Связной" всегда был сетью магазинов, в высоком качестве товаров и услуг которой я не сомневался. Ранее я был регулярным покупателем продукции "Связного", в г. Москва, ещё много лет назад. Вопиющий случай произошёл со мной 13.12.15 по адресу Тверская обл., Кимры г., ул. Урицкого, 14.  Ровно 2 недели назад мной был приобретен телефон Magna LG, при покупке мне пообещали скидку на другой телефон, в декабре. 5 купонов по 1000 рублей. Я уточнил у консультанта: Смогу ли я взять ещё один ТОЧНО ТАКОЙ ЖЕ ТЕЛЕФОН, в подарок со скидкой 5000 руб. Мне сказали, что да. Я уточнил: действительно ли эту модель? Ответ был снова утвердительным. Со мной было 2 свидетеля, которые могли бы подтвердить слова продавца. Такое предложение показалось мне интересным, а ранний опыт взаимодействия с сетью "Связной" позволили сделать быстрое решение, хотя в соседнем магазине была акция на прямую скидку. На кассе мне была предложена карта для скидки 5%, на следующую покупку. Я ещё раз уточнил про покупку второго такого же телефона и поскольку мне сказали что я смогу купить точно такой же аппарат в декабре, и выиграю небольшую сумму, продавец показал сумму на экране калькулятора (!), а картой смогу пользоваться в дальнейшем, купил и карту для скидки.  13.12.15 когда я пришёл в магазин мне объявили, что акция распространяется только на аксессуары и небольшой модельный ряд совершенно не интересующих меня моделей. В ответ на моё возражения были достаточно агрессивные ответы от коллектива магазина, особенно старшего менеджера и девушки на стойке с черными волосами. На все мои логические доводы и попытки восстановить хронологию событий, меня и второго человека с кем я был высмеяли и публично унизили. Очень жаль, что путем обмана и сокрытия полной информации о акции был произведен абигеат моих денежных средств дважды. Очень хотелось бы, чтоб Вы разобрались в ситуации и приняли соответствующие меры.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина e-toools.ru.По результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.На сайте отсутствуют реквизиты и имя компании. Мы выяснили, что Компания, осуществляющая продажи: Престиж, ООО, ИНН 7729745981, ОГРН 1137746605963, 119618,ГОРОД МОСКВА,ул.Богданова, д.12, к.2 Действует с 16.07.2013 года, Уставной капитал 10000 рублей.Генеральный Директор Сумароков Аркадий Владимирович, он же директор еще 9 компаний.Домен зарегистрирован 159 дней назад на год, несмотря на то что на сайте указано, что компания работает более пяти лет. Сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ- 0, Гугл PR-0По адресу, указанному на сайте такой компании нет.Оплата предлагается только предоплата и после этого будет доставка курьером.  С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в данном магазине.|||Колебались между этой землей и Кивеннапой. Короче, Кивеннапа победила. Ответ на вопрос "почему" прост: в К. есть вся необходимая инфраструктура, а тут только голые поля и когда это все будет построено, и Аллах не знает.живописность это хорошо, но жить-то надо!|||Tehmarkets.ru -  очередная дурилка для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Домен появился неделю назад и зарегистрирован на 1 год. Названием дурилка очень похожа на реально действующий магазин  «techmarkets.ru». Все виртуальные магазины имеют "липовые" адреса и «tehmarkets.ru» не исключение. Строения с адресом (г. Санкт-Петербург,  Цветочная улица,  25, литера К) не существует. Друзья, перед покупкой всегда проверяйте интернет-магазин и фирму  на «вшивость», тем,  кто самостоятельно не может провести проверку, специалисты готовы оказать помощь на сайте  http://pravogolosa.net/catalog?sobi2Task=chec k_im|||Заказал наушники "Монстер битс" .По словам менеджера, они полностью соотвествуют картинке и описанию. Заказал, посылка пришла в течении 2 недель! Забрал, а там наушники не соответствующие описанию: тонкие, дребезжащие, пластмасса хрупкая, совсем не то, что обещали и было описано на сайте. По этому, хочу за них вернуть деньги обратно! Заказывал почти за 2 тысячи рублей, а стоимость того, что пришло,по моему мнению, не прывашает 200 рублей!  Так что, хочу за посылку возврат денег.|||Не пользуйтесь услугами компании Никор и Ремонт под ключ, всем процессом никто не будет руководить, Так как у них нет организованности.Вам даже представят примеры из работ в дорогом исполнении, но это все ложь!!!Заводят на выполнение ремонта непрофессионалов, делают все плохо, в беспорядочном направлении, деньги просят немалые, по материалам завышают сумму в три раза, сроки срывают. Даже выполненные, казалось бы на первый взгляд работы, в последствии окажутся не работающими, например, разводка воды - слив будет сделан в полу не в том месте, где он у ванны, а электрические провода не той мощности, которая требуется для данного оборудования. То есть, вы оплатите кучу денег, еще столько же потратите на материалы, а когда начнете жить, то проводка сгорит, с потолка всё :gah: обвалится , что-то из электрических приборов будет не работать и т. д.Итог: все переделывается другими людьми, а это новые расходы на материалы, оплату услуг и время!Если кто-то пострадал уже от действия этих компаний, пишите заявление в прокуратуру для привлечения к уголовной ответственности данных типов.Берегитесь их и сообщайте информацию для прокуратуры!|||12.12.2015 была приглашена на день рождения аниматор Альяна, девушка явилась в грязном и очень мятом платье, образ Монро, к гостям ее просто не пустили, печаль от испорченного вечера, будьте осторожны. А вот внешний вид сильно отличается от фото на сайте. Обман и подлость.|||Л. Людмила Михайловна г. Москва, ООО «ЛЮКС», ООО «ДАВС», ООО «Центральная биржа труда» и др.Мошенническая организация ООО «ЛЮКС» 117519, Москва-519, а/я 88 занимается массовым обманом граждан и осуществляет фиктивную деятельность в сфере трудоустройства граждан по месту жительства. Размещая информационные объявления в федеральных СМИ предлагает соискателям трудоустройство на высокооплачиваемую надомную работу. Для чего соискателям предлагается подписать сомнительного содержания договор, а также заказать рабочий материал для начала работы посылкой с наложенным платежом от 2850 до 5000 руб. в зависимости от выбранного варианта «работы». Однако вместо рабочих материалов соискателям в посылках высылается ненужная макулатура в виде рекламных каталогов и предлагается для продолжения сотрудничества и начала работы сделать заказы товаров по этим каталогам. Таким образом ООО «ЛЮКС» не трудоустраивает соискателя, а занимается выкачиванием денег. Более того, после получения оплаты за посылку с макулатурой, фирма прекращает с соискателями любого рода контакты. Добиться возврата денежных средств от этой фирмы невозможно, на претензии не реагируют и не отвечают.Организатором мошеннической фирмы ООО «ЛЮКС» является гражданка Л. Людмила Михайловна, она же М. Нина Гавриловна. Ранее данная гражданка по подобной схеме мошенничала в г. Челябинске, затем сменила место жительства на г. Москва и полностью сменила свои Ф.И.О.Также ранее данная гражданка занималась извлечением финансовой прибыли обманным путем под вывеской фирм ООО «ДАВС», ООО «Центральная биржа труда» и др. Все эти организации являются мошенническими, их директора являются подставными лицами. Действовали они аналогично ООО «ЛЮКС».В случае, если вы стали жертвой подобного мошенничества, призываем вас в срочном порядке обращаться в правоохранительные органы г. Москвы с целью начала уголовного преследования преступников и компенсации нанесенного вам материального ущерба.|||http://protherm.onlineИ снова мошеннический магазин.Внимание обман!Трижды проверяйте перед оплатой чего-либо.Распространяйте информацию о них в сети.|||Здравствуйте вот поступил звонок пришел ваш заказ на почту забрать нужно,пошел забрал,а там китайская пласмаса на батарейке у нас на рынке в москве они 100рублей стоят,умудрились даже гос.органы обмануть,но так это с рук не сайдет возврат денег сделан был сразу и оплата не прошла вам на счет и часы остались в подарок оператору на почте)))интересно сколько вы еще будите бегать от всех и обманки пласмасы слать за эти в 2-ве слишним тысячи что стоют по 100рублей,надеюсь всё же ваш начальник будет слать продукцию хорошию так как уже двух оперераторов задержали и им светит срок заключение под стражу пол года|||Добрый вечер!отправил вам Спартан 420 уважаемый Продавец ООО Профит 27.11.15г и вы уже получили 04.12.15г Вы сказали что решите все вопросы вы связывались со мной по номеру +78126432172 так где решение ...или Кидалова Снова!!!???|||Katalogtovarov1.ru – очередной веселый розыгрыш по сбору предоплаты с доверчивых покупателей. Домен зарегистрирован неделю назад на Украине, а вот, что пишут о себе продавцы: «Мы продаем товар оптом и в розницу с 2008 года». Оцените шутку!!! Предоплата  поступает  на счет ООО «64 БИТ»  ИНН 7713765816, генеральный директор Климин Сергей Александрович,  фирма действует с 26.03.2013, ,  уставный капитал 10 тыс.  руб. Работники отдела продаж katalogtovarov1.ru странным образом превращаются в сотрудников  фирмы ARMEX AUTOMATYKA  http://www.armex.polfirms.ru/     По указанному на сайте адресу г. Москва   Дубнинская, д.12, к.1, кв.252 нет ни магазинов, ни фирм.Друзья, перед покупкой всегда проверяйте интернет-магазин и фирму  на «вшивость», тем,  кто самостоятельно не может провести проверку, специалисты готовы оказать помощь на сайте  http://pravogolosa.net/catalog?sobi2Task=chec k_im|||ООО «Тадис» - фирма – однодневка создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Фирма действует с 30.09.2015,   генеральный директор Семикова Юлия Александровна,  она имеет еще 4 компании.ООО «Виалайт»  ИНН 7724335100,          действует с 25.09.2015ООО «Трейдбизнес» ИНН 7743121061,  действует с 25.09.2015ООО «Бизон»  ИНН 7718276368,               действует с 25.09.2015ООО «Луч»  ИНН 7703398476,                    действует с 28.09.2015Жулики открывают виртуальные интернет-магазины типа «Otbuy.ru», собирают предоплату. Как только в интернете появляются негативные отзывы, они открывают новый магазин. Задача любого мошенника собрать деньги и скрыться, поэтому адреса всех фирм «липовые».Друзья, перед покупкой всегда проверяйте фирму  на «вшивость», тем,  кто самостоятельно не может провести проверку интернет-магазина, специалисты готовы оказать помощь на сайте  http://pravogolosa.net/catalog?sobi2Task=chec k_im|||заказал в этом инетернет магазине компьютер. оплтаил и товар и доставку. пришло время доставки. на письма не отвечают. телефон не работает.на сайте нет возможности вернуть деньги. собираюсь в суд подавать. сриншоты страниц сохранил для доказательства проведенной сделки|||Наткнулся на отзывы о Никор-строй. Жаль, что их не было раньше. Заказывали у Никор ремонт полгода назад. Повелись на рекламу в инете. Менеджер прислал красивую брошюру. Размечтались :(. В итоге ремонт сделан тяп-ляп и со сроками подвели.Внимательно читайте договор. Там такие смешные санкции за просрочку. Даже связываться не стали. Рабочие в быстром исполнении заинтересованы только, если в планах другая работа. Тогда Вам опять не повезёт, оставят кучу недоделок.|||Otbuy.ru – очередная дурилка для лохов.  Появилась она в интернете неделю назад, сроком на год. Сбор пожертвований производится на счет  ООО «Тадис» ИНН 9705049636  ОГРН: 1157746898176,  генеральный директор Семикова Юлия Александровна,  она имеет еще 4 компании.  Новокузнецкая, д.30, к.2 -  адрес фиктивный, в этом жилом  доме нет никаких магазинов и фирм.Друзья, перед покупкой всегда проверяйте магазин на «вшивость», тем,  кто самостоятельно не может провести проверку интернет-магазина, специалисты готовы оказать помощь на сайте  http://pravogolosa.net/catalog?sobi2Task=chec k_im|||Слово "повара" в данном тексте никакого отношения не имеет ни к Кухне (мебели, которую я заказывала), ни к кулинарии (( Дело в том , что данная фирма специализируется на "ЗАВТРАКАХ", которыми кормят меня вот уже 4-й месяц. 03.09.2015 мною был оформлен договор с этой фирмой на изготовление кухни из массива. Я произвела предоплату в размере 50% и стала ждать свою кухню. Через месяц были странные звонки , об оплате еще 20% , якобы , чтобы ускорить процесс.Я денег не дала.через 2 месяца привезли : каркас от кухни (( я отдала оставшиеся 50% денег. сборщик собрал его и я стала ждать основное: фасады и стекла фирмы Stival. Теперь конкретно: замеры делал Антон (которые оказались не верными), менеджер Максим Богачевский- спец по "завтракам", которыми кормит по сей день.(еще телефон у них для связи, только,когда им надо) Увы наше терпение и доверие закончилось ,будем обращаться в соответствующие инстанции|||Magazin-imperya.ru - очередная дурилка для сбора предоплаты с лохов, появилась в интернете 3 месяца назад. Сайт является очередным клоном дурилки Texnopointspb.ru . Последняя хитрость жуликов, в том, что в "контактах" они ссылаются на реально существующую компанию ТК Твой Дом (+74957271717), к которой не имеют никого отношения.  Друзья, перед покупкой всегда проверяйте магазин, тем,  кто самостоятельно не может провести проверку интернет-магазина на «вшивость», специалисты готовы оказать помощь на сайте  http://pravogolosa.net/catalog?sobi2Task=chec k_im|||От наших коллег по бизнесу стало известно что Игорь Бурлин ВОР, компания ООО АВТО-Д (украл сфабриковав фальшивые документы товар со склада производства и не хочет отдавать за них деньги, прошло уже как пол года). Игорь Бурлин ВОР. Эта биологическая масса без совести и чести. Просьба, быть осторожным всем кто с ним тем или иным способом связан по бизнесу. Далее, уважаемые коллеги по бизнесу, есть предложение постить данное сообщение на всех актуальных сайтах пока он не осознает свою неправоту по отношению к людям которые честно выполнили свои обязательство перед ним. Обязуемся, после возврата денежных Бурлиным И. денежных средств удалить данное сообщение!|||Видел я этих горе-специалистов у бабушки. Подъезжают тихо: мол всё сами купим и доставим. А денег берут вдвое больше, бабушка же не будет с ними по рынкам ходить. На основные работы они другие фирмы подвязывают. Единственно, что хорошо сделали - ванну акрилом залили. Так это тоже другая фирма.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина alcobarrier.com.По результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО ШАНТАЛЬ, ИНН 7729444222, ОГРН 1157746032608, 119602,ГОРОД МОСКВА,УЛИЦА НИКУЛИНСКАЯ,23Б Внимание!!! Такого адреса не существует в природе, следовательно вы ее никогда не найдете. Действует с 19.01.2015 года, Уставной капитал 15000 рублей.Генеральный Директор Сизова Елена Анатольевна, она же директор еще 6, а по некоторой информации 12 компаний)Домен зарегистрирован год назад, сервер расположен в Германии.Яндекс ТИЦ- 0, Гугл PR-0На сайте не указан ни адрес офиса, ни телефоны для связи. Связаться с магазином нереально.Способ получения товара: только наложенным платежом. Ни склада, ни офиса, ни физического прилавка.Сайт- очень простой и дешевый лендин пейдж.Скидка на товар составляет 50%, что практически нереально.Постоянно продолжающаяся акция на скидку.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в данном магазине.P.S.Поскольку оплата товара происходит при получении товара, то скорее всего вы имеете высокую вероятность получить некачественный товар или подделку. Претензии предъявить вам будет некуда.|||Осторожно мошенник, данные Конев Максим Сергеевич, указывает г.Киров, тел. 9091435069 предлагает запчасти на различные марки авто на сайте ферио в основном моторы и акпп! Мошенник, запчасти не высылает! Мой телефон 961 499 42 19.|||10 октября 2015 г. я заказал брюки и оплатил заказ №7609.Сегодня 10 декабря, брюк нет, на письма и звонки не отвечают.  Кидалово, однако. Давно назрел закон предотвращающий подобного рода деятельность и ужесточающий ответственность.|||Решил подработать. Узнал, что в BB Clinic требуются промоутеры – заманивать людей на бесплатную диагностику. Решил попробовать. Сходил на учёбу. Первое впечатление: то ли задачу ставят неправильно, то ли цель работы от нас скрывают. Второе впечатление: кидалово (не клиентов, а нас). Ладно, схожу, погляжу, как промоутеры работают. Сходил туда, где, как нам объясняли, работает команда заслуженных промоутеров. Промоутеров не обнаружил, зато получил впечатление: никому в клинике не требуется, чтоб мы людей заманивали.|||Хочу предупредить всех о сервисе компании АСПЕКТ и уберечь от разочарования!Дверь заказала моя мама, пенсионерка. Ее тоже отловили на улице и предложили купить дверь по акции. Очень быстро приехал менеджер и все обмерил, предложил бабушке-пенсионерке кучу каких-то опций в виде более длинных штырей и еще какую-то наверняка важную ерунду, в итоге цена АКЦИОННОЙ двери возросла до 33 000 тысяч, счастливая пенсионерка с воодушевлением ждала установки новой двери!!! Но счастье оказалось не долгим… Приехавший монтажник, безусловно, отличный специалист установил дверь, и, наверняка даже очень хорошо… НО!  на вопрос, а как же эти дыры и раскуроченные стены – ответил, что «красота» это не его работа, он только устанавливает двери, а красоту наводят другие.После обращения в компанию по "Горячей линии" через 2 дня приехали сотрудники и сообщили, что за наведения красоты нужно доплатить еще 7600 руб.! Простой подсчет Акция: "Дверь за 25000 руб." обошлась пенсионерке 40200 руб.НО это еще не ВСЕ! Копания обещает вывезти мусор и старую дверь - Уже 17 дней старая дверь стоит в подъезде, моя мама звонит в компанию через день, результат НОЛЬ! Похоже к 40 тысячам прибавится еще 1000 за вынос двери дворниками...СТО РАЗ ПОДУМАЙТЕ!!! Прежде чем обратиться в эту компанию!|||Присылают кусок не рабочей платмассы это по киви, к первому номеру (9091753014) привязана страничка в вк:  Максим Шилин https://vk.com/id249904297Сидит с КурганаВот чем занимается http://iphone6-ru.ruПеребрасывает деньги на 9091756666 .Номер на Чернышева Ивана Анатольевича  (Курган, ул.Урицкого 29, кв51) ,еще они занимаются сайт www.pishem-pravdu.ru  сайт типа по отзывам ,на самом деле пишут отрицаельные отзывы о кампаниях на своем портале потом за удаление деньги требуют, ну и телефоны левые толкают, будем рады если кто их раньше нас найдет моякните ,пострадавших очень много ,надо закатать их по полной пишете заявления в полицию и прокуратуру пострадавших уже более 500человек|||Мен Шахаризмарал Утеповна Евразия банкинен 08,12,2014 жылы несие алдым.Договор номери L329031383816 Жануя жагдайыма байланысты 3 ай  несиени толей алмай калдым,сол себептенде меним банкомат карточкамды маган ескертпестен есеп шотымды жауып тастады,маган устине косылган  221.400 осимпулды толеген жагдайда ашып беремиз деди.Енди мен сол осимпулды толесемде меним шотымды ашар емес Кульсары каласындагы болимшенин басшысы СЕРИК ОТЕШОВ меним колымнан ештене келмейди,есеп шотыныз несие  биткенге дейн жабылып турады деди,менин толеитин соммам ай сайын 40.400,ал шотыма тусип турган акшам 100.000 соммадан коп.Мен калган акшамды кайда?ол кайда кетип жатыр деген суракка олардан унсиз жауап алдым,ендиги жагдайым калай болады меним есеп шотым ашыладыма.Меним будан кеинги жагдайым калай болады.Соган адил шещим алгым келеди???Сиздер сонда осылай халыкка калай жагдай жасап отырсыздар,егерде журип туруга омир суруге жагдай болмаса.жумыс жасауга кедерги келип тур.КАНДАЙДА ЖАУАП БОЛСА МЕНИМ НОМЕРИМ 8778171532 не болмаса осы сайтка жолдауынызга болады....|||Отвратительная фирма. При приеме на работу обещают достойную зарплату, но когда работаешь начинается развод. Дают копейки и обещания, вот выплатим на следующей все не волнуйтесь. И так месяц, другой, третий и т.д. Люди увольняются деньги не отдает. Говорят идите и жалуйтесь куда хотите. В общем туда ни нагой это обман 100%|||Profmetallist.ru – домен зарегистрирован в США 7 месяцев назад. Вот, что пишут о себе «продавцы»: «завод стальных профилей» успешно работает на рынке России уже более 15 лет». Как видно лгут с первой строчки сайта.  Отсутствие реквизитов сразу говорит, что это мошеннический сайт. Адреса всех складов – полная фикция. За 7 месяцев работы, жулики обманули  десятки покупателей. Предоплата сейчас поступает на счет ООО «Престиж» ИНН 7729745981, генеральный директор Сумароков Аркадий Владимирович и у него  еще 9 компаний. Уставный капитал 10 тыс. руб. Друзья, перед покупкой проверяйте магазин, тем,  кто самостоятельно не может провести проверку интернет-магазина на «вшивость», специалисты готовы оказать помощь на сайте  http://pravogolosa.net/catalog?sobi2Task=chec k_im|||ВНБ Гарант в г. Екатеринбурге обманули уже нескольких человек. Обманутые граждане внесли обеспечительный платеж в надежде получить крупную сумму в кредит. Однако в выдаче займа им было отказано, деньги не возвращают,основываясь на том, что якобы это оплата за информационные услуги. Жулики одним словом. В тюрьму их!!!|||Нас кинули в Нижнем Новгороде. Заказали на сайте Завод стальных профилей (сайт profmetlist.ru) металлочерепицу. С нами связалась менеджер Ольга Жукова, направила нам счет на оплату 54 тыс рублей. Мы оплатили. Срок изготовления указан 3 рабочих дня,после чего попутным грузом черепицу должны было доставить в Нижний Новгород. Прошло 3 недели. Ни ответа, ни привета. Мы давай звонить, стоит блокировка вызова на наш номер. Звоним с другого, берут трубку и как только слышать вопрос о заказе, трубку бросают и номер блокируют. Что делать не знаем. Деньги для нас огромные, потрясение страшное. С мошенничеством столкнулись впервые. Прошу кто еще пострадал от этих негодяев давайте вместе бороться. Не знаем куда обращаться, чтобы вернуть деньги и вообще реально ли это сделать и как.|||Заказала в интернет-магазине два стайлера бэбилисс. После получения посылки была очень расстроена, т.к товар оказался не качественным:  У одого стайлера не работает ролик для накручивания локона, нет звукового таймера, не доложен очиститель ролика.У другого- ролик для накручивания локона работает, но в натяг, нет защитного стеклышка на световом индикаторе. Сложилось такое впечатление, что оба стайлера уже были в чем-то пользовании. Хочу вернуть товар назад и получить свои деньги.|||Заказала ботинки на Russia-Timberland. Пришли в помятой коробке, не тот размер, отвратительная дешевая подделка с полосками черного клея по носку, косметику по уходу за обувью, которую я оплатила, не прислали. На все вопросы о возврате отсылают на номер 84996539493, куда дозвониться, разумеется, не представляется возможным. А с других номеров, откуда они принимают заказы на на*б людей, они бросают трубку! Пробила этот номер по Яндексу и поняла, как много нас, кого так отлохотронила эта шарашка. Все положительные отзывы-это фейк. Написала в Роспотреб жалобу, теперь буду писать в полицию. Люди, будьте внимательны!|||Домен «Specodezhda24.ru» зарегистрирован 3 месяца назад на сервере  в США. Вот, что о себе пишут «продавцы»:  «ООО «Спецодежда 24» работает на рынке спецодежды с 2011 года. Наша компания занимается обеспечением работников предприятий всеми видами спецодежды, обувью и средствами индивидуальной защиты». Как отличить дурилку от реального магазина? Как правило, на сайтах дурилок нет реквизитов и адреса магазинов – откровенная «липа».  Строения с  адресом г. Москва  ул. Чермянский проезд, д.7 в природе не существует. Есть строение  ул. Чермянский проезд, д.7, стр. 1, но ни  Specodezhda24.ru, ни «ООО «Спецодежда 24» там нет.Друзья, перед покупкой поверяйте магазин, тем,  кто самостоятельно не может провести проверку интернет-магазина на «вшивость», специалисты готовы оказать помощь на сайте  http://pravogolosa.net/catalog?sobi2Task=chec k_im|||Я была полностью уверена в том, что устрою их на собеседование. В результате мне начали продавать услугу. Так, из будущего сотрудника я превратилась в клиента. Нет ничего хуже чувства когда тебя обманывает будущий работодатель прямо на собеседование. Девочки не советую связываться.|||ООО "АРПИКО" ОГРН 1157746462114, ИНН 7725274259 открытая Мельниковым Владиславом Сергеевичем на свою супругу Мельникову Юлию Владимировну на смену своей организации ООО "АРСК"( Архитектурная Строительная Компания) продолжает обманывать и совершать мошенничество. Далее по существу об его предыдущей организации.И МЫ НЕ ЕДИНСТВЕННЫЕ!!! Входит в доверие, создавая видимость крупной строительной организации снимая офис. Грамотно подкован в манипуляциях и убеждении клиентов в видимости огромного объема работы на объектах. Может также взять субподряд(их кстати потом тоже обманывает) на какой нибудь объект и вас туда привезти,чтобы создать видимость работы и руководства отдавая те или иные распоряжения.Получив материал или деньги не выплачивает и тянет время говоря что вот вот придут деньги и расплатится.Ниже объем обмана нашей организации.По Договору поставки №13/2 от 20.10.2013г, заключенного между ООО «Айвиком», в лице Генерального директора Винокурова А.А., и ООО «АРСК»(Архитектурная Строительная Компания), в лице Генерального директора Мельникова В.С., ООО «Айвиком» поставило ООО «АРСК» товар (согласно товарных накладных, указанных ниже в данной претензии) на общую сумму 453 696 (четыреста пятьдесят три тысячи шестьсот девяносто шесть рублей), а ООО «АРСК» обязалось оплатить согласно Договору в течении 1 (одного) месяца данные поставки. На сегодняшний день отгруженная продукция так и не оплачена.Согласно товарной накладной № А347 от 9 января 2014г. на основании заказа покупателя ООО «АРСК» № А2587 от 22 ноября 2013г. ООО «Айвиком» поставила ООО «АРСК» товар на общую сумму 7968 (Семь тысяч девятьсот шестьдесят восемь рублей).По товарной накладной № А348 от 09 января 2014г. на основании заказа покупателя ООО «АРСК» № А2587 от 22 ноября 2013г. ООО «Айвиком» поставила ООО «АРСК» товар на общую сумму 116 500 (Сто шестнадцать тысяч пятьсот рублей).По товарной накладной № А349 от 09 января 2013г. на основании заказа покупателя № А2657 от 11 декабря 2013г. ООО «Айвиком» поставила ООО «АРСК» товар на общую сумму 11 340 (Одинадцать тысяч триста сорок рублей). По товарной накладной № А350 от 09 января 2014г. на основании заказа покупателя ООО «АРСК» № А2674 от 16 декабря 2013г. ООО «Айвиком» поставила ООО «АРСК» товар на общую сумму 285 236 (Двести восемьдесят пять тысяч двести тридцать шесть рублей).По товарной накладной № А351 от 09 января 2014г. на основании заказа покупателя ООО «АРСК» № А2674 от 16 декабря 2013г. ООО «Айвиком» поставила ООО «АРСК» товар на общую сумму 32 652 (Тридцать две тысячи шестьсот пятьдесят два рубля).Так же в день погашения задолженности требуем оплатить итоговую сумму пени согласно п.6.2 подписанного Договора №13/2 от 20 октября 2013г.Своими действиями ООО «АРСК» и Вы как Генеральный директор Общества нанесли ООО «Айвиком» прямой материальный ущерб на сумму 453 696 (четыреста пятьдесят три тысячи шестьсот девяносто шесть рублей), без учета пени, штрафных санкций и упущенной выгоды, а так же продолжительное время (примерно с начала февраля 2014г.) уклоняетесь не только от оплаты поставленного товара, но и вводите руководство ООО «Айвиком» в заблуждение о своих намерениях, перенося сроки и обещая оплатить задолженность.Так же Мельников В.С поступает с сотрудниками не выплачивая з/п и выгоняя без оплаты.Будьте внимательны ! Не отправляйте предоплату за предложенные услуги по проектированию и строительству даже если у вас будет договор с этой организацией.По вопросам и подтверждении данного отзыва можете обращаться на мой email: alvinokurov@mail.ru|||www.vydaem-credit.in.ua 0931516724 Развод!Оставляешь заявку на получения кредита. Звонят, говорят что получено добро на получения кредита, но нужно внести платеж за два месяца как обеспечительный платеж, платеж ты вносишь, кредит не получаешь! Меня кинули на 5160 грн!Дополнительная информация о них:0689762308, 0931543557, 0662816601, 0931516724servisdos17128@yandex.ruтел.: 0933638341, 0980622087, 0954727408Договор заключают с СПД: Ратушный Алексей Сергеевич|||Являемся дилером оконной компании Бимакс Курск. Юридическое наименование ООО "СПК Центра". Компанию в г.Курске закрыли. Головной офис находится в Москве, управляющая организация ООО "СПК ЦЕНТР" - ООО  "РЕКОМ"(109548 г. Москва, ул. Шоссейная, д. 1В, стр.10)115035, г.Москва, ул. Садовническая, д. 72, стр.1 оф. 6  Появились рекламации по их изделиям. По гарантийным обязательствам не отвечают, на телефонные звонки не реагируют.|||Работал с ними 2 раза. Первый раз, в 2014 году отправили с ними груз. Все прошло отлично. Как и договорились за 2250 USD приплыло в Питер.Второй раз, в 2015 году заказал доставку вместе с проверкой на производстве и понял чего стоит эта левая фирма. Мало того, что пришло половину брака, так нас еще и заставили доплатить доставку морем. Во всем мире эти ставки фиксированные! Нас просто поставили перед фактом: плати или лишишься груза. Пытались найти их контору через реестр. Оказалось, что фирма из Китая и нам ничего не светит. Мы потеряли более 2000$. На ошибках учатся. Надеюсь, хоть кому-то помогли.С уважением. Евгений О.|||Всё как по накатанной, вносишь предоплату, задиры в цилиндрах, цена повышается. Но и это ещё не всё. Купил ДВС на MAZDA CX-7, обещали контрактный 2010г.в., пришёл 2006г.в., без документов(как металлолом), весь в масле, в герметике и с полным отсутствием компрессии в 3-м цилиндре(0 кг/см). Но друзья мне очень повезло!!! После долгих переговоров и ругани, деньги мне вернули. А про Константина могу сказать только одно-очень непорядочный человек, был бы не за 5000 км давно бы уже по седлу получил.|||Расскажу Вам свою первую и надеюсь последнюю эпопею визита в поликлинику №3, во всяком случае, хочется надеяться такого знакомства с организацией работы по оказанию медицинской помощи населению (... а ведь у них и лицензия есть ...).     Так вот, решил первый раз (25.11.2015) обратиться к врачу по месту жительства, в регистратуре посоветовали записаться к терапевту - записался.      Кстати, сразу в глаза бросились стеклопакеты регистратуры, в которых ма-а-сенькие окошечки (амбразуры или бойницы - даже не знаю как их правильней назвать). Сразу возникает вопрос: "какая особь их придумала". И вот чтобы работник регистратуры тебя услышал, нужно повысить голос, а после этого бесполезного занятия засунуть рот в эту амбразуру и произнести фразу которую так хотел услышать медработник, а чтобы услышать голос за стеклопакетом, необходимо засунуть ухо в эту амбразуру (... и какая особь её придумала). Вот так и происходит диалог между больными (населением) и здоровыми (врачами), можно догадаться в каких тонах (децибелах) и каких позах он происходит и что при этом творится в фойе, короче напоминает сломанный телефон, но об этом ниже.       Так вот, после визита к терапевту, с последующей сдачей анализов и флюорографии ..., последний порекомендовал мне обратиться к неврологу. Спустился опять в регистратуру, чтобы записаться к неврологу - записали к неврологу на 30.11.2015 в каб. №21.     Настал день знакомства с неврологом, но знакомства с неврологом не состоялось и в результате "сломанного телефона" или "чуткого" подхода специалиста регистратуры я был записан на приём к урологу, как оказалось позже.     Пришлось записываться заново - записали на 07.12.2015. Прихожу 07.12.2105 в регистратуру за карточкой, но долгие поиски моей карточки не увенчались успехом - её попросту не нашли, даже после повторного, кстати при моём присутствии (терапевт сказал, что передал в регистратуру). Завели новую карточку (я не удивлюсь, что при таком подходе на одного больного может оказаться не одна, не две, а ... карточки).     Посещение невролога результатов тоже не дал, как он сказал, что по своей линии он ничего не обнаружил, и ни каких советов не дал, но при заходе в кабинет робот-невролог выдал мне следующую фразу: - "У Вас девять минут" это конечно было следствием моего долгого ожидания, которое я единожды нарушил, войдя в кабинет с вопросом: - "Доктор Вы про нас не забыли".     Вернувшись к терапевту и огласив результаты визита к чудо-неврологу я спросил, стоит мне ещё к какому-нибудь врачу записываться, он мне дал отрицательный ответ. Так я и ушёл не "солоно хлебавши". И сколько я своего драгоценного времени потратил, просто жалко.     Проблема с которой я обратился к врачу может быть и пустяковая, но я надеялся на помощь и совет специалистов, а их как оказалось попросту нет.     Короче, сколько бы "Райкиных", "Задорновых", "Петросянов"-бы ни было, их всё равно бы не хватило, чтобы высмеять всю глупость, невежество, сухость, равнодушие, алчность и безразличие и т.д., которые засели в наших душах и головах.      Что не говори, а всё-таки за державу обидно!        Ну как-то так, СУДИТЕ САМИ !         Р.S. ... А жалко на камеру не снял и не выложил в интернет, наверно хороший сюжет для фельетона получился бы.  (По этическим соображениям Ф.И.О. персонала опущены)|||Texnopoint.com – неделю назад в интернете появился очередной виртуальный магазин.  Домен зарегистрирован  на сервере США,  сроком на 1 год. И название Texnopoint.com выбрали не случайно, оно очень похоже на Texnopoint.ru, а это  реально действующий  магазин. Тот факт, что на сайте нет реквизитов, сразу  говорит, что вы в гостях у жуликов.  По указанному адресу (ул. Верхнелихоборская, дом 8А)  находится 15 организаций, но магазина с названием «Texnopoint.com» там нет. Тем, кто самостоятельно не может провести проверку интернет-магазина на «вшивость», специалисты готовы оказать помощь на сайте  http://pravogolosa.net/catalog?sobi2Task=chec k_im Друзья, будьте бдительны, всегда  проверяйте наличие магазина по указанному адресу!|||моя мама поступила на скорую ,врач тераев Димидова ОЛьга Викторовна назначив лечение определила в стационар терапии,врач терапевт Долгих Александр Анатольевич не принял ни каких мер,поступив в стационар в 11.47 по времени до 12.47 просидела в коридоре без малейшего внимания,когда я обратилась к врачу терапевту Долгих он мне ответил что ему некогда у него обход,потом я обратилась к заму главрача Максаковой Наталье Анатольевне она ему позвонила,на её вопрос что происходит он ответил что ему некогда и она не одна,моя мама поступила с давление 120 при нахождении в больнице давление повысилось до 165 меры не были приняты меры мама ушла с больницы и мы обратились к платной медсестре.прошу разобраться в ситуации.|||Этим ребятам удалось-таки наконец записать и меня в лохи. Обидно ужасно! Не раз заказывал в интернет магазинах в России, и всё было норм. Поэтому без задней мысли оплатил покупку на этом сайте. Чтобы убедиться, что вы имеете дело с обыкновенными мошенниками, не нужно ничего заказывать (как это сделал я), просто почитайте условия договора. А там написано, что компания эта практически ни за что не отвечает, воообще. Но главная фишка -впереди. В моем случае был заказан пуховик, ожидал на склад 10 дней, после чего в личном кабинете получил сообщение о том, что товара этого у поставщика нет, и деньги вернулись на счет аккаунта (минус сотню-другую рублей). Вообще деньги там исчезают просто волшебно. За каждый чих - 30 рублей. Обменный курс - просто улет! Я еще ничего не купил, а уже 600 рублей просто исчезли. И теперь самое интересное - возврат денег! Если бы я это прочитал сразу!!! Комиссия за возврат средств составляет 13% от суммы и внимание! 13 долларов!!! Вот вам и здрассьте! Просто ребята не выполнили заказ (а скорее всего и не парились), а заработали в моем случае больше 2000 рублей! Вот так и разводят. Как вам схема? Что там с доставкой я так и не узнаю, но люди, у которых доходило до этого, тут пишут, что тоже какие-то заоблачные суммы... Будьте внимательны! Чуть позже выяснил, что такой сайт русифицированный, прицепленный к Таобао можно приобрести незадорого - от 10000 рублей. Вот так. И еще много платных курсов по торговле с Китаем, теперь я точно знаю, чему там учат. Поэтому этих посредников Таобао - как грязи. Вот доказательство:До этого заказывал на Купинатао.com - там та же схема, но проценты за вывод денег меньше. Хотя прошло уже положенных 10 дней, а денег на карте нет.Резюме: заказывайте прямо у китайцев, это надежней. Гугл-переводчик вам в помощь!Люди с Таобао-0 и Купинатао (посредниками или бизнесменами вас называть язык не поворачивается), если я получу свои деньги назад, я напишу здесь об этом и не буду гнать волну дальше. Если - нет, значит - война...|||Мне рассказывали, что все автошколы по сути одинаковы, и везде норовят взять с учеников побольше денег, так что к ситуации я была более-менее подготовлена. Но всё-таки то, с чем я столкнулась при обучении в школе сети "Смольный", возмутительно. Теория теорией, но ведь в автошколу приходишь научиться ездить и получить водительские права, а не слушать побасенки и всякие "случаи из жизни", да ещё и платить за это собственные деньги.Инструкторы ведут себя развязно, в открытую говорят "вы ничего не сдадите без платы", цены заявляют одни, потом другие, постоянно какие-то поборы и сборы, доплаты и прочее. Пособия покупайте здесь, иначе не сдадите. Если у вас не бездонный карман, в "Смольном" делать нечего.|||Ни при каких обстоятельствах не ходите на собеседование в эту компанию. Вы просто потратите время и деньги. Они никого не ищут, а просто кидают сотрудников.|||Девочки, будьте бдительны, оставляя здесь предоплату! Вам подсунут для подписи не договор, а филькину грамоту. Чека к покупке не дадут, салон юридически оформлен как ИП, работает без кассы. Если платье вам не подойдет или разочарует, денег вы будете добиваться через суд. Все обаяние хозяйки испарится при первом же требовании вернуть внесенный аванс. Испорченное настроение перед свадьбой, вот что вы получите за свои же деньги.|||магазин Москва, Байкальская 45, стр.1.Кассовый чек ККМ 00025200 от 07.12.2015, кассир Краснова Елена.По ценникам магазина банка зеленого горошка арт. 16791 - 39-90, пробито на кассе 79-05.|||Обратилась в эту фирму, т.к. возникли проблемы с задержкой в сдаче квартиры застройщиком. Для пробы их грамотности заказала составление заявления на выплату пени за просрочку сдачи квартиры, предоставив ДДУ. Вачкова Яна Владимировна, работающая под покровительством некоего Дмитрия, текст претензии взяла у третьего лица (его имя появляется при открытии файла), была очень неорганизованна и постоянно задерживала сроки, даже ошибки в тексте исправить не могла.  Для меня было полной неожиданностью, что после самоуверенных заявлений вышеозначенных "юристов" о своей компетентности, застройщик отказал в выплате пени на основании того, что имелась рассрочка платежа, и полная стоимость квартиры не была выплачена на момент подачи претензии.Этот факт (рассрочку платежа, сроки погашения которого находились в более поздних временных рамках, чем сроки сдачи квартиры) они не разъяснили и не учли при составлении претензии. Более того, они даже не изволили прочитать предварительно текст ДДУ, запальчиво заявляя в ответ на мои недоумения, что им текст читать не надо, а надо сразу обращаться в суд.Более того, по совету Вачковой я не только не погасила весь платёж полностью заблаговременно (что можно было бы сделать с учётом небольшой остававшейся суммы), но и допустила просрочку платежа  по графику, чем, с моей точки зрения, дала дополнительные аргументы застройщику для мотивации отказа.Вскрывшиеся обстоятельства и невразумительные объяснения Яны и Дмитрия, тем не менее, не помешали им подталкивать меня к оплате ведения дела в суде, однако я  обратилась за разъяснениями к другим адвокатам.Мною был получен ряд ответов, причем все материально незаинтересованные  юристы независимо друг от друга дали однозначные ответы, подкреплённые и полученным мною ответом из Роспотребнадзора, где пункты ДДУ трактуются не в мою пользу.Благодаря "помощи" вышеупомянутых "спецов" я не только рассталась с 3000 рублей, уплаченных за их услугу, но и без нескольких десятков тысяч рублей пени, которую могла бы получить при внимательном и грамотном ведении дела с самого начала.|||Приехали за Ниссаном-Х Трейл после увиденного на сайте..на самом деле его не оказалось...начали предлагать другие варианты.Наобещали и коврики в подарок и новую летнюю резину .Решили попробовать проехать--еле завели от другого аккумулятора...вроде всё понравилось и тут началось--пытались впарить гарантию на год(35 тыс.),и бесплатное ОСАГО оказывается предоставляется "только при покупки машины в кредит".Расплатились...хо тим получить резину...а её оказывается нет на складе(через 10 дней будет) и вообще она б\у...короче,на сл.день не завелась--сдох аккумулятор--пришлось покупать новый.|||09 сентября 2015 я заказал 2 одинаковых телефона. Расплачивался картой Visa. Телефоны пришли быстро, и я был счастлив. Сразу же нажал кнопку, что заказ был получен. После распаковки и включения я был очень удивлен, что установленные параметры продавцом совсем не те, что в телефонах:процессор - два ядра вместо 4, ROM и RAM является намного меньшей, более низкая камера.... в целом, продавец обманщик. 12 октября 2015 я открыл спор, продавец согласился, что я отправлю все ему назад, а он вернет деньги. 23 октября 2015 я отправил посылку, продавец 10 ноября 2015 получил пакет. Спор был закрыт 10 ноября 2015 в мою пользу. Мой заказ получил статус "Ожидаемой компенсации". Я ждал приблизительно 10 - 18 дней и начал связываться с обслуживанием онлайн. Все сроки "ЗАЩИТА ПОКУПАТЕЛЕЙ" давно истекли!!! Внимание вопрос: ГДЕ МОИ ДЕНЬГИ???!!!!!  Сегодня 07.12.2015, денег еще нет...Я теперь оставляю отзыв на этой странице только для того, чтобы люди знали, с чем можно столкнуться!|||Откровенные мошенники, просят оплату только на яндекс деньги, после оплаты требуют доплатить за вес. Даже если доплатил все-равно вносят в черный список.Потом меняют администратора и говорят, что их взломали, а деньги мы переводили мошенникам и они тут не причем. А потом и вовсе не скрываю, что кинули.|||!!!ОСТОРОЖНО КИДАЛОВО!!!Оплатил в середине октября купель (папе на день рождения). И в договоре, и в переписке и в устном общении обещались сделать за месяц. И после оплаты пропали. сейчас 7 декабря. Тут пишут мол купленные отзывы- так вот я бы сказал что это отмазы самих производителей. Ребята кидалы. Ни ответа ни привета. На письма не отвечают на телефоны одни обещания.!!!ОСТОРОЖНО КИДАЛОВО!!!|||Сделал заказ Ioffer в контакте, оплатил на счет яндекс, потом заявляют мне что я должен ещё за вес доплатить, я отказался! Деньги не вернули, теперь я в чёрных списках! Мошенники! не верте им!|||Отзывы все-липа! Сам Андрей и написал! Даже фотки шлема с Аллиэкспреса) вот ссылка http://pt.aliexpress.com/item/Fox-Motocross-H elmet-Downhill-Cross-Helmets-DOT- Approved-Motorcycle-Capacetes-Casco/323722973 25.html Вот ссылка на якобы заказаный двигатель http://bazamoto.ru/product/25525500497 Так и нет ни каких доказательст!!!! А вообще по факту ни кому и ни чего не пришло! ОНИ МОШЕННИКИ! У них схема такая, меняют администраторов, когда сделаешь заказ, а новый админ говорит, что их взломали и он к этому отношения ни какого не имеет! Ещё они всегда попросят переводить деньги на яндекс счет, тк. в данный момент у них владелец карты в отпуске. А потом когда оплатите, попросят перевести ещё сумму за вес (это так называемая бесплатная доставка) а если вы откажетесь, то в черный список вас, даже если вы всё оплатили! После оплаты вы всё равно попадаете в черный список! И как странно, в группе теперь написано, что писать в комментариях под фото не нужно, только лично в сообщение админу с фотографией и вопросом! потому что, людей кто пишет в комментах можно сразу предупредить! Но теперь админ это пронюхал и нужные комменты сразу удаляет, а ещё после моего замечания- почему у вас всегда всё есть, все размеры и тд., появились свежие комментарии о том что нет такого в наличии товара))) Делайте выводы! А лучше, если вам не нравится мой отзыв, то перед тем как заказывать, узнайте в группе кому что пришло! Уверяю вас, вы не найдёте такого человека, а найдёте только обманутых людей!Люди ни когда не оплачивайте свои покупки через яндекс деньги киви кошелёк!! концов не найдёте!!! требуйте расчётный счет или же номер карты сбера!|||Pro-avtoklav.ru – очередная дурилка от плута и обманщика дракоши Ордера. Ложь идет с первой страницы,  на которой дружная компания "ПРО-АВТОКЛАВ"  чудесным образом превращается  в    компанию «Катран ПСК» http://vk.com/katranpsk .Последняя модная фишка жуликов – разместить  магазин или склад  на территории действующего завода, как в данном случае (территория завода металлоконструкций "МиКС"). Сбор предоплаты идет на счета двух фирм:1.	ООО "А-СПЕКТ"  ИНН 7707808155.  Генеральный директор Гурьянов Вячеслав Геннадьевич, он имеет еще 13 компаний, действует с 16.07.2013 г., уставный капитал  10 тыс. руб., 2.	 ООО «Премьер» ИНН: 9715202026   Генеральный директор Юркова Ольга Павловна и у неё  еще 8 компаний, фирма  действует с 22.06.2015 г., уставный капитал 30 тыс. руб.  После предоплаты товар покупателю не высылают. Как отличить дурилку дракоши от реального интернет - магазина?  Это не просто, а очень просто:1.	Электронная почта дракоши начинается со слова «zakaz», реже со  слова «order»  или в ней одно слово повторяется 2 раза. Пример: zakaz@raiones.ru,  zakaz@receped.ru,  zakaz@removing.ru,  order@tinging.ru, rneting@rneting.ru,  rioting@rioting.ru,  romaing@romaing.ru .   2.	Адреса дурилок и фирм «липовые», в этом легко убедится с помощью бесплатной  программы «2ГИС».Тем, кто самостоятельно не может провести проверку интернет-магазина на «вшивость», специалисты готовы оказать помощь на сайте  http://pravogolosa.net/catalog?sobi2Task=chec k_im  Друзья, будьте бдительны, берегите свои деньги!|||Отвратительная фирма. Даже сказать, что фирма - это слишком, просто шарашкина контора. Приходят, обещают, делают калькуляцию. На материалы цены завышены процентов на 40. Обещают специалистов, на самом деле приходит "умелец" из ближнего зарубежья. Сразу пытается договориться делать побольше в обход фирмы. Материалов так и не дождались. Решили не связываться.|||Мне брак прислали!!!Телефон перестал включатся на второй день,пришлось отправлять в ремонт,в ремонте провисел больше месяца,ремонт пришлось оплачивать мне!|||вы ублюдки задрали за что мы вам деньги платим включаешь телевезор а там нет сигнала или нет качества сигнала когда все наладите я последний год  пользуюсь вашей тарелко больше не буду и всем буду советовать что бы отказывались от ваших услуг одно обдиралово|||Фирма ООО «Премьер» создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей.  Генеральный директор Юркова Ольга Павловна и у неё  еще 8 компаний, фирма  действует с 22.06.2015 г., уставный капитал 30 тыс. руб. Год назад фирмачи открыли виртуальный магазин pro-avtoklav.ru по адресу  2-й Вязовский проезд, д.10 (Территория завода "МиКС") и занимаются подлым обманом покупателей. Товар после предоплаты не высылают.Как вычислить мошенников? Очень просто, их  электронный адрес начинается со слова zakaz. Вторая 100% примета, что вы находитесь на сайте мошенников – когда фирма, магазин или склад находятся на территории действующего предприятия.Друзья, будьте бдительны!|||Мне  телефон  пришел  ,проработал  неделюю  и  поломался.не стал связываться  с  сервисным  центром отнес  в  близлежащую мастерскую,там  мне сказали что  телефон  ремонтировался  уже!|||Имели неосторожность с молодым человеком сотрудничать с тур-оператором Young Tour!!!((На Покупоне нашли "купон на скидку до -35%" на тур в Карпаты на Новый год. Цена была указана приемлемая (учитывая то, что было включено питание и 1 экскурсия). Позвонив в эту контору, оказалось, что цена на самом дела на порядок выше, чем указано в купоне. Мы попытались договориться о скидке, как шлось в купоне... в итоге нам сделали скидку в пару десятков гривен. Нами было принято решение не брать "новогодний банкет", а просто ехать отдыхать. Но не в этом суть. По приезду в офис, девушка, работник тур-оператора, предложила нам еще небольшую скидку, что бы у нас получилось сделать заказ и банкета на новогоднюю ночь, мол "Новый год, всё таки....". Ну рас от них поступило предложение, мы согласились. Всё проплатили...заключили договор... Казалось уже всё отлично, но не тут то было...На следующий день звонит, уже известный из предыдущего отзыва, Евгений Сероштан, директор фирмы и заявляет, что мы должны подъехать и внести еще 300 грн, которые нам сбдосила девушка, сделав скидку, мол "девушка у нас очень милосердная и сделала вам скидку."После этого настроения не было никакого... Возникает только мысль, что директор совсем не умеет организовать своих подопечных, что они сами делают скидки, а он потом звонит и говорит приехать и доплатить.Мы сразу начали сомневаться в этой конторе, уж больно сомнительные они там...Так как мы самостоятельно планировали туда добираться, а не на их автобусе, мы начали искать отели в Татарове самостоятельно....нашли!!! =)Но и тут их сюрпризы для нас не закончились....Позвонив сказать им, что мы отказываемся от тура и хотим забрать деньги, девушка не имела ничего против, предложила встретиться на следующий день и отдать нам деньги. НО ВДРУГ... звонок от Евгения Сероштана и его фраза... "После 01.12.2015 мы вообще можем не возвращать Вам денег....но мы их, конечно, вернем их Вам через пару дней, когда продадим Ваш тур!" Всё было сказано в таком тоне, поверьте, что хотелось высказать всё, что думаешь...В договоре прописано, что "ЕСЛИ ТУРИСТ ОТКАЗЫВАЕТСЯ ОТ ТУРА ДО 20.12.15, СУММА ТУРА ВОЗВРАЩАЕТСЯ В ПОЛНОМ РАЗМЕРЕ", а он рассказывает, что после 1 декабря, он может нам ничего не вернуть!!!Слава Богу всё нам вернули, но от таких людей лучше держаться подальше!НЕ РЕКОМЕНДУЕМ ВАМ ИМЕТЬ ДЕЛО С ЭТОЙ ФИРМОЙ!!!Всем хороших праздников и поменьше таких людей в наступающем году!=)|||При устройстве на вакансию Главного специалиста Департамента внутреннего аудита и контроля могут обмануть: пригласить выйти на работу для оформления трудового договора (письменно) и тут же заявить, что состоялось заседание Правления и вакансию сократили. Иэ это после всех собеседований и одобрения Службой безопасности банка. Никого не будет волновать, что Вы останетесь без работы. Проявляйте осторожность. Занимается такими делами Директор Департамента внутреннего контроля и аудита БИНБАНКА - ЧЕРЕМИСИН ДМИТРИЙ ВЛАДИМИРОВИЧ. Доверять ему нельзя. Ниже текст оффера, который они рассылают:Приглашаем Вас на оформление в ОАО "Бинбанк"  в 09:15. Оформление займет 1,5 - 2 ч. адрес: м. Таганская (кольцевая), Известковый пер., дом 3 Внизу будет заказан пропуск. Оформляете пропуск и поднимаетесь на 3-й этаж в Департамент персонала и организационного развития\отдел кадров и трудовых отношений (из лифта налево) При себе необходимо иметь (см.вложение): Официальный выход на работу: ХХ.ХХ.ХХХХ г.P.S.: как аудитор, г-н Ч. – полный непрофессионал. Зарплата – на 20% фиксированная, а на 80% - в виде бонуса. Ну и какое независимое мнение может быть при такой схеме.|||Низкопрофессиональная организация в плане организации рабочих процессов и некомпетентные сотрудники. Большая часть состоит из родственников и знакомых руководства. Они ничего не делают. А трудятся наемные работники. И еще и пинки от руководства получают, поскольку "отрываться" на родственниках и знакомых неудобно. Полное несоблюдение ТК! Сильно неуравновешенное руководство, вплоть до психопатии|||На часах 0-15. Опять на сайте "технические работы". Днем, при попытке получить запись к врачу, трачу на эту процедуру около 2-3 часов, идет постоянное подвисание сайта, хотя остальная работа идет нормально. Сегодня решила попробовать ночью, хотя завтра на работу вставать к 6 утра. Номерок нужен. В итоге полный провал. Сидеть у компьютера всю ночь хорошее дело в 20, а не на шестом десятке. Позвонила на службу поддержки - милейшим голосом предложили дать мой электронный адрес: "Когда технические работы закончатся, мы сообщим вам об этом письмом". Это что - издеваются так или это всерьез? Мне всю ночь сидеть у компьютера в ожидании письма? И это государственные услуги?!  Самое смешное, что это уже не в первый раз. А утром в 6 часов номерков уже не будет - "закончились". (проверено)Это как - нормально?Большая просьба к руководству - озаботьтесь тем, чтобы четко сообщать - на какой период сайт отключаете, а еще лучше - сообщайте о технических работах заранее и не заставляйте людей в надежде получить "госуслугу" сидеть ночами в ожидании чуда - нормальной работы вашего сайта.|||08.06.2015 в интернете появился оптовый магазин Citilogic.ru. Вот, что пишут про себя продавцы «Сайт CitiLogic.ru принадлежит компании «Компмаркет»  ИНН 7727663846,  которая начала свою деятельность в 2008 году. Мы занимаемся поставками техники мелким и крупным оптом от свыше,  чем  300 производителей». Генеральный директор ООО «Компмаркет»  Киянова Светлана Ивановна и  еще 14 компаний,  юридический адрес: г. Москва. Нижняя Первомайская, д. 47,  уставный капитал 20 тыс. руб. Вот отзыв Насти, которая сделала предоплату:  «Компания ООО «Компмаркет», сайт citilogic.ru полнейшие мошенники, сама попала на 90 тыс. руб., вначале  все было очень хорошо, но вот доставки так и не дождались и на этой неделе обещали вернуть деньги, но пропали. Не связывайтесь с данной компанией,  себе дороже будет». Где Настя  допустила ошибку?  Да, очень просто!  Надо было  проверить нахождение фирмы ООО "Компмаркет" по фактическим  адресам, вот и все.  Чего точно не будет делать лживый продавец, это указывать свои фактический адрес.  В Москве по адресу, Огородный проезд, д. 20 находится частный дом, в нем нет организаций. В Санкт-Петербурге по ул. Звездная, д. 1  расположено 209 организаций, но ни фирмы ООО "Компмаркет", ни магазина Citilogic.ru там нет. Вывод: у Насти был реальный шанс сохранить свои деньги.|||12.07.2015 –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ –ø–æ—è–≤–∏–ª—Å—è –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω Russia-Timberland.ru, –∞ –≤–æ—Ç, —á—Ç–æ –ø–∏—à—É—Ç –æ —Å–µ–±–µ –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü—ã ¬´–Ω–∞—à –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –≤–æ—Ç —É–∂–µ 3 –≥–æ–¥–∞ –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞–µ—Ç —Å–≤–æ–∏–º –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª—è–º —Ç–æ–ª—å–∫–æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–µ –±—Ä–µ–Ω–¥–æ–≤—ã–µ –≤–µ—â–∏¬ª. –ü–æ—Ö–æ–∂–µ, —á—Ç–æ  —á–µ—Å—Ç–Ω–æ—Å—Ç—å –Ω–µ –≤ —á–µ—Å—Ç–∏ –≤ —ç—Ç–æ–º –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ. –ß—Ç–æ–±—ã –Ω–µ –æ—Å—Ç–∞—Ç—å—Å—è –±–æ—Å–∏–∫–æ–º –≤ —Ö–æ–ª–æ–¥–Ω—É—é –∑–∏–º—É 2016 –≥–æ–¥–∞ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏–º —ç—Ç–æ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –Ω–∞ ¬´–≤—à–∏–≤–æ—Å—Ç—å¬ª. –ò —Å—Ä–∞–∑—É –æ–±–Ω–∞—Ä—É–∂–∏–º —á—É–¥–µ—Å–∞: –≥–µ–Ω–µ—Ä–∞–ª—å–Ω—ã–π –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä Russia-Timberland- –ú–∞–∫–µ–µ–≤–∞  –Æ–ª–∏—è  –°–µ—Ä–≥–µ–µ–≤–Ω–∞ —Å–∞–º—ã–º –Ω–µ–æ–±—ã–∫–Ω–æ–≤–µ–Ω–Ω—ã–º –æ–±—Ä–∞–∑–æ–º  –ø—Ä–µ–≤—Ä–∞—â–∞–µ—Ç—Å—è –≤ –ü–µ—Ä–∫–æ–≤—Å–∫—É—é  –î–∞—Ä—å—é –í–∞–ª–µ—Ä—å–µ–≤–Ω—É ‚Äì –≥–µ–Ω–µ—Ä–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ  –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–∞  –û–û–û ¬´–ê—É–¥–∏—Ç—ç–∫—Å–ø—Ä–µ—Å—Å–∫–æ–Ω—Å–∞–ª—Ç–∏– Ω–≥¬ª  http://www.maverikstaff.ru/team . –ü—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏–º —Ä–µ–∫–≤–∏–∑–∏—Ç—ã  –û–û–û "–¢–∏–º–±—É—Ç—Å –†–æ—Å—Å–∏—è" –ò–ù–ù 7785102914 –û–ì–†–ù 1108260489921-  –∑–¥–µ—Å—å —á—É–¥–µ—Å–Ω–∞—è –ø–æ–ª–Ω–∞—è —Ñ–∏–∫—Ü–∏—è, —Å–æ—á–∏–Ω–µ–Ω–∏–µ –Ω–∞ –≤–æ–ª—å–Ω—É—é —Ç–µ–º—É. –ü—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏–º –Ω–∞—Ö–æ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ–º—É –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ (—É–ª. –õ–µ—Ç–Ω–∏–∫–æ–≤—Å–∫–∞—è, –¥–æ–º 6–ê—Å1) –∏ –∑–¥–µ—Å—å –ø–æ–ª–Ω—ã–π –æ–±–ª–æ–º. –í —ç—Ç–æ–º —Å—Ç—Ä–æ–µ–Ω–∏–∏ —Ä–∞—Å–ø–æ–ª–æ–∂–µ–Ω—ã 24 –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏, –Ω–æ –Ω–∏ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ Russia-Timberland, –Ω–∏ —Ñ–∏—Ä–º—ã  –û–û–û "–¢–∏–º–±—É—Ç—Å –†–æ—Å—Å–∏—è" —Ç–∞–º –Ω–µ—Ç.–í—ã–≤–æ–¥: –∫–∞—Ç–µ–≥–æ—Ä–∏—á–µ—Å–∫–∏ –Ω–µ —Ä–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥—É—é –¥–µ–ª–∞—Ç—å –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç—É –≤  –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω Russia-Timberland, –∞ –æ–ø–ª–∞—Ç—É  –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç—å –Ω–∞–ª–∏—á–Ω—ã–º–∏ –∫—É—Ä—å–µ—Ä—É –ø—Ä–∏ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏–∏ —Ço–≤apa –Ωa p—É–∫–∏, –µ—Å–ª–∏ –æ–Ω –≤—Å–µ —Ç–∞–∫–∏ –ø—Ä–∏–¥–µ—Ç.  –ü–æ–¥ –ù–æ–≤—ã–π –≥–æ–¥, –∫–∞–∫–∏—Ö —Ç–æ–ª—å–∫–æ —á—É–¥–µ—Å –Ω–µ –±—ã–≤–∞–µ—Ç.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ Russia-timberland.ru...|||Торгуют б.у. айфонами под видом новых.03.12.2015 г. был совершен заказ iPhone 5s 16Gb Space Gray на сумму 24500р. В этот же день товар был доставлен курьером. После проверки серийного номера выяснилось что гарантия на него закончилась, т.е. он Б/У. Отдали денег как за новый. По упаковке понятно что телефон упакован небрежно. Вскрывать его не стали. При заказе в интернет магазине моему заказу даже не присвоили какой-либо номер. Бумаги оформлены ужасно. Нет никакой информации о возврате, гарантии и т.д. В чеке написано "Мобильный телефон iPhone 5S 16Gb". В счет-фактуре: "iPhone 5 S 16 Space Gray". На сайте адрес: г. Москва, ул.Семеновская, д.11 "А", стр.4, на бумаге: 107023 г. Москва, ул. Малая Семеновская, д.11 "А", стр. 4. При сканировании штрих-кода цифры не совпадают.|||Магазин пользуясь своим положением практически монополиста в интернете, позиционируя себя как крупный и надежный, привлек мое внимание. Купили у них увлажнитель воздуха, который оказался неисправным. И что вы думаете, по моей заявке меня заставили провести экспертизу прибора, на мое возмущение ответили, что по-другому не будет. После проведеной экспертизы на одном конце города, менять товар отправили на склад на дугой конец города. Спрашивается, в чем смысл интернет торговли? Когда ранее возникала такая ситуация в другом магазине, курьер приезжал за товаром домой сам и менял без вопросов! В службе потребителя мне ответили, что на экспертизу они не имели права меня отправлять!!! Люди! Десять раз подумайте, цены в 21vek.by одни из самых высоких, если расчитываете на их порядочность, то не обольщайтесь, вас пошлют на все четыре стороны. И кстати, они бравируют тем, что осуществляют гарантийное обслуживание, а ссылаются на существующие сервисные центры,к ним не имеющие никакого отношения! Сплошной обман и рекламные трюки!|||–ó–¥—Ä–∞–≤—Å—Ç–≤—É–π—Ç–µ! 03.12.2015 –≥–æ–¥–∞ —è –ø–æ—Å–µ—Ç–∏–ª–∞ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –ì–ª–æ—Ä–∏—è –î–∂–∏–Ω—Å –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É –≥.–ú–æ—Å–∫–≤–∞ –º.–°–≤–∏–±–ª–æ–≤–æ —É–ª.–°–Ω–µ–∂–Ω–∞—è –¥.27–∞ .–û—á–µ–Ω—å –Ω–µ –¥–æ–≤–æ–ª—å–Ω–∞ –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏–µ–º –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª–∞.–î–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä(—É–ø—Ä–∞– ≤–ª—è—é—â–∏–π) –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä –∏ –ø—Ä–æ–¥–∞–≤–µ—Ü -–∫–∞—Å—Å–∏—Ä –ñ–∞–Ω–∞—Ä –≤–µ–¥—É—Ç —Å–µ–±—è –ø–æ —Ö–∞–º—Å–∫–∏ —Å –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º–∏ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞.–ü—Ä–∏—à–ª–∞ –∑–∞ –ø–æ–∫—É–ø–∫–∞–º–∏,—É—à–ª–∞ –±–µ–∑ –Ω–∏—Ö!!!–í—ã–±—Ä–∞–ª–∞ –º–Ω–æ–≥–æ –¥–µ—Ç—Å–∫–æ–π –æ–¥–µ–∂–¥—ã,–Ω–æ —É–≤—ã –Ω–µ –∫—É–ø–∏–ª–∞,–ø–æ –ø—Ä–∏—á–∏–Ω–µ –ø–ª–æ—Ö–æ–≥–æ –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏—è —Å–æ —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—ã –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª–∞.–û—Ç–∫–∞–∑–∞–ª–∏—Å—å –¥–µ–ª–∞—Ç—å —Å–∫–∏–¥–∫—É –ø–æ –∫–∞—Ä—Ç–µ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞,—Å—Å—ã–ª–∞—è—Å—å –Ω–∞ —Ç–æ —á—Ç–æ –æ–Ω–∏ –ø–æ –Ω–∏–º –Ω–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç, —á—Ç–æ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç –Ω–µ –º–æ–∂–µ—Ç –≤–æ—Å–ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è —Å–∫–∏–¥–∫–æ–π –ø–æ –∫–∞—Ä—Ç–µ,–∫–æ—Ç–æ—Ä—É—é –≤—ã–¥–∞–ª–∏ –≤ –ì–ª–æ—Ä–∏–∏ –î–∂–∏–Ω—Å,–∑–∞—á–µ–º —Ç–æ–≥–¥–∞ –µ–µ –≤–æ–æ–±—â–µ –≤—ã–¥–∞–≤–∞–ª–∏ —Ä–∞–∑ —è –µ–π –¥–∞–∂–µ –≤–æ—Å–ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è –Ω–µ –º–æ–≥—É.–ü–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª –Ω—É–ª–µ–≤–æ–π=–æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏–µ –Ω—É–ª–µ–≤–æ–µ.–¢–∞–∫ –∏ –≤ –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏–∏ –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª–∏,—ç—Ç–æ –∫–∞–∫ –≤–æ–æ–±—â–µ –ø–æ–Ω–∏–º–∞—Ç—å ???????–ö–∞—Å—Å–∏—Ä –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–ª–∞—Å—å –ø—Ä—è–º –∑–∞ –∫–∞—Å—Å–æ–π –∏ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞–ª–∞ –Ω–∞ –¢–´,–ø–æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª–∞ —Å–≤–æ–µ –Ω–µ –¥–æ–≤–æ–ª—å—Å—Ç–≤–æ –≤ –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏–∏ –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª—è.–ì–¥–µ —Ç–∞–∫–∏—Ö —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫–æ–≤ –Ω–∞–±–∏—Ä–∞—é—Ç????? –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –¥–∞–∂–µ –Ω–µ–Ω–æ—Ä–º–∞—Ç–∏–≤–Ω—É—é –ª–µ–∫—Å–∏–∫—É –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑—É—é—Ç –≤ –∞–¥—Ä–µ—Å –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª—è...–Ø –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –≤ –®–û–ö–ï –≥–¥–µ —É–≤–∞–∂–µ–Ω–∏–µ –∫ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º ,–∏–∑-–∑–∞ —Ç–∞–∫–æ–≥–æ –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª–∞ –¥–∞–∂–µ –Ω–µ —Ö–æ—á–µ—Ç—Å—è –∑–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—å –≤ –≤–∞—à –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω,—Ö–æ—Ç—è –≤—Å–µ–≥–¥–∞ –Ω—Ä–∞–≤–∏–ª–∞—Å—å –¥–µ—Ç—Å–∫–∞—è –æ–¥–µ–∂–¥–∞ –≤–∞—à–µ–≥–æ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞,–∏–∑–≤–∏–Ω–∏—Ç–µ –Ω–æ –ø–æ—Å–ª–µ —Ç–∞–∫–æ–≥–æ –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏—è —è –±–æ–ª—å—à–µ –Ω–µ –±—É–¥—É –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç—å –≤ –≤–∞—à–∏—Ö –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞—Ö.–ö—Ä–∞–π–Ω–µ –Ω–µ–¥–æ–≤–æ–ª—å–Ω–∞,–ø—Ä–∏–º–∏—Ç–µ –º–µ—Ä—ã –µ—Å–ª–∏ –Ω–µ —Ö–æ—Ç–∏—Ç–µ –ø–æ—Ç–µ—Ä—è—Ç—å –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω—ã—Ö –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞  !!!!!  –û–±—Ä–∞—Ç–Ω–∞—è —Å–≤—è–∑—å 89268204641					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è –ì–ª–æ—Ä–∏—è –î–∂–∏–Ω—Å - Gloria Jeans...|||ЭТО МОШЕННИКИ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ОСТОРОЖНО!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!|||Замучили тараканы. Вызвала службу, стало только еще хуже. Тараканов стало больше, они стали еще шустрее. ПРОСТО КОШМАР!!! Ни в коем случае не обращайтесь в эту компанию. ВСЕ ОБМАН!!! Заплатила 2800 рублей за обработку 3-х комнатной квартиры.ЗА ЧТО?!|||Lenne-online.ru – очередной клон интернет-дурилок (lennee.ru, lenne-ru.ru). Что может быть подлее на свете, когда обманывают матерей-одиночек, обещая прислать им  детскую одежду?  И вот 3 недели в интернете Lenne-online.ru  ведет «распродажу» оптом и в розницу детской одежды. Отсутствие на сайте реквизитов говорит на 95%, что вы находитесь  в виртуальном магазине.  По указанному адресу на сайте (Удальцова,44),  нет никаких магазинов.Категорически не рекомендую делать предоплату в этот магазин.|||Здравствуйте! Хотелось бы написать что-то хорошее, но как то не получается. Началось с того, что продавец-дизайнер при расчете стоимости изготовления кухонной мебели прибавила 5% от стоимости мебели за якобы сборку шкафчиков на заводе-изготовителе. А на Вашем сайте говорится, что мебель приходит заказчику готовыми модулями и перечислены работы составляющие 10% от стоимости кухонной мебели при сборке у заказчика. В запросе показать расчет стоимости изготовления кухонной мебели мне отказали. Прозрачность у Вас отсутствует. Мебель изготовили почти в срок, но с отклонениями от заказанных размеров. В результате чего не имею возможности установить холодильник, а боковая панель верхнего ящика не прилегает к стене. Гарантийный талон не предоставили. В первый раз при изготовлении кухонной мебели обратилась к отечественному изготовителю. За Отечество обидно! Не можем изготовить мебель для кухни, какие уж там высокие технологии. С момента подачи притензии прошло две недели, никаких мер по исправлению не принято. Думаю в Роспотребнадзор жалобу писать или сразу в суд идти.Татьяна Васильевна.|||по рекомендации "специалистов" компании stanley finance открыл счет и доверил торговлю в результате остался без денег. положительные отзывы о них находятся на "непонятных" сайтах думаю пишут они сами. торговля для них как лотерея только риски они не несут.|||Давно являюсь клиентом магазина - и уже привыкла, что свои проблемы и ошибки магазин делает проблемами своих клиентов, но ситуация которая сложилась в Минске с доставкой товаров перешла все границыВ связи с ТЕХНИЧЕСКИМИ ПРОБЛЕМАМИ, мне заказы не доставляются, начиная с 27.11 (сегодня 3.12). 27.11 сотрудник магазина перезвонил мне и попросил перенести доставку, она была перенесена на 2.11 - заказ доставлен не был, меня никак не оповестили, после разговора с оператором - доставка была перенесена на 3.12, причем не внимательный сотрудник перенес не все заказы. По сроку на 3.12 ранее была оформлена еще доставка. И вот сегодня 3.12 опять тишина - заказы не доставлены и ни предупреждени, ни извинений.  Имела разговор с менеджером Александрой, которая отказалась представиться и не смогла дать ответы на мои вопросы. Бардак и примерзкое отношение к потребителю.Претензионная работа ведется крайне плохо. Заказы от которых мне пришлось уже отказаться в связи с их недоставкой снижают мой процент выкупа, а потом в порядке очереди будет рассмотрена возможность - не учитывать эти отказы для рассчета личной скидки - может если это вина магазина стоит это признать сразу?Хотелось бы получить официальную оценку действий минского офиса.А я оскорблена таким отношением к потребителям.|||отзыв о компании ООО «МЕТАЛЛ ИНВЕСТ ГРУПП» ИНН 7725285740,КПП 772501001юр.адрес:115470 г.Москва ул.Судостроительная д.23 корп.2тел 7(495)643-96-33Фирма существуют только по телефону и на бумаге!Был заключен договор от 19.11.2015г. на поставку металлопроката на сумму более2000000 рублей .они усердно просили предоплату, до последнего брали трубку пока я не оказался на "месте их нахождения",я лично выезжал в командировку в г.Ржев где стало ясно , что по данному адресу такой фирмы нет и никогда не было, соседи по складским помещениям сообщили, что мы не первые кто их спрашивал и проверял .Когда я подъезжал, я за 30 мин позвонил менеджеру Дмитрию Вакуменко(имя скорей всего вымышленное) тел.89160276894 и сообщил ,что скоро буду- по приезду телефон уже не отвечал, второй +7(916) 027-68-94 тоже молчал.Могу сказать одно, хорошо что проверили и не кинули деньги на их р/с! будьте осторожны и всегда проверяйте своих поставщиков, так как в наше время появилось слишком много мошенников!ниже их адреса и якобы филиалы:Дмитрий ВакуменкоООО «МЕТАЛЛ ИНВЕСТ ГРУПП»172380, Тверская обл., г. Ржев ул. Садовая  дом 60Тел::+7(495) 643-96-33Моб:+7(916) 027-68-94http://metallinvesgroup.umi.ru/www.metallinvesgroup.umi.ruФИЛИАЛЫМЕТАЛЛ ИНВЕСТ ГРУПП - г. БарнаулАдрес склада: 656905, г. Барнаул, пр. Южный, 10Адрес Офиса: 656063 Россия, Алтайский край, г. Барнаул, пр-т Космонавтов, 71Тел: +7(913) 785-08-10МЕТАЛЛ ИНВЕСТ ГРУПП -ЮГ - г. КраснодарАдрес офиса: 350059, г. Краснодар, ул. Новороссийская, 238/1Адрес склада: 350018, Краснодарский край, Краснодар, улица Сормовская, д.3Тел:+7(988) 146-81-72|||фирма не серьезная все делают кустарным способом товары низкого качества. Маты не ровные, то есть каждый мат отличается по размеру от другого на несколько сантиметров (выкладывали как мозайку((). Манекены для борьбы должны быть определенной прочности.Сами манекены порвались через 2-3 броска. Первый раз нам их поменяли, далее просто не берут трубку. В одном из манекенов который порвался обнаружился болт и проволока. Так же заказывали в этой фирме боксерские груши, им меньше месяца, а верх каждой груши уже пустой, не известно чем наполняют все содержимое спрессовалось в нижнюю часть груши.|||здравствуйте! мы столкнулись с аналогичной ситуацией, те же обещания, те же письма. Заплатили 35 000 и естественно никаких результатов, готовим документы в прокуратуру. Просьба всех столкнувшихся с аналогичной ситуацией отозваться по телефону 89821082781. коллективная жалоба на многовесомие, нежели обращение одного человека. Челябинск. давайте поможем друг другу.|||–ö–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è "E-Pismo.ru" - –ú–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏ (–∞—Ä–≥—É–º–µ–Ω—Ç—ã –Ω–∏–∂–µ)–ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª —Ä–∞—Å—Å—ã–ª–∫—É –ø–æ —Å–≤–æ–µ–π –±–∞–∑–µ. –ò—Ç–∞–∫ –ø–æ—Å–ª–µ —Ä–∞—Å—Å—ã–ª–∫–∏ —Å–æ–≥–ª–∞—Å–Ω–æ –≤–∞—à–µ–π —Å—Ç–∞—Ç–∏—Å—Ç–∏–∫–µ 359–∫ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–æ –∏–∑ 389–∫–°—Ç–∞—Ç–∏—Å—Ç–∏–∫–∞ —Å–∞–π—Ç–∞ –±–µ–∑ –∏–∑–º–µ–Ω–µ–Ω–∏–π–°—Ç–∞—Ç–∏—Å—Ç–∏–∫–∞ –≥—Ä—É–ø–ø—ã –≤ –≤–∫ —Ç–æ–∂–µ–ò –Ω–∏ –æ–¥–Ω–æ–≥–æ –ø–∏—Å—å–º–∞ –Ω–∞ –º–æ–∏ –∫–æ–Ω—Ç—Ä–æ–ª—å–Ω—ã–µ —è—â–∏–∫–∏, —è—â–∏–∫–æ–≤ –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª –Ω–µ 1, –Ω–µ 2, –∞ –±–æ–ª–µ–µ 10–ù–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω—ã–π –≤ –ø–∏—Å—å–º–µ –Ω–µ –æ–¥–Ω–æ–≥–æ –∑–≤–æ–Ω–∫–∞, –¥–∞–∂–µ –æ—Ç —Ä–µ–∫–ª–∞–º—â–∏–∫–æ–≤, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –Ω–∞ —Ä–∞—Å—Å—ã–ª–∫–∏ –∏ –ø—Ä–æ—á–µ–µ —Ä–µ–∞–≥–∏—Ä—É—é—Ç —Å—Ä–∞–∑—É –≤ –æ—Ç–ª–∏—á–∏–µ –æ—Ç —Ü–µ–ª–µ–≤–æ–π –∞—É–¥–∏—Ç–æ—Ä–∏–∏.–ü—Ä–∏—Å–ª–∞–ª–∏ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –æ—Ç—á–µ—Ç —á—Ç–æ —Å—Ç–æ–ª—å–∫–æ-—Ç–æ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–æ, —Å—Ç–æ–ª—å–∫–æ-—Ç–æ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–æ –∏ —Å—Ç–æ–ª—å–∫–æ-—Ç–æ –ø—Ä–æ—á–∏—Ç–∞–Ω–æ. –ó–∞ –≤–∞—à–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Å–æ—Å—Ç—Ä—è–ø–∞—é—Ç –æ—Ç—á–µ—Ç. –†–∞—Å—Å—ã–ª–∫–∞ –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–µ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç—Å—è. –ü–∏—Å–µ–º –Ω–µ—Ç–Ω–∏ –≤–æ –≤—Ö–æ–¥—è—â–∏—Ö, –Ω–∏ –≤ —Å–ø–∞–º–µ!!!–í–æ—Ç –∏—Ö –≤—Å–µ –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç—ã:             http://www.E-Pismo.ru             http://www.–ú–∞—Å—Å–æ–≤—ã–µ–†–∞—Å—Å—ã–ª–∫–∏.— Ä—Ñ             http://www.–°–ø–∞–º–•–æ—Å—Ç–∏–Ω–≥.—Ä—Ñ             8 (499) 703 17 81             ICQ: 448802162             Skype: fast-mail–û–û–û "–î–∂–∏ –ë–∏ –≠—Å –ö–æ–Ω—Å–∞–ª—Ç–∏–Ω–≥", –∏–º–µ–Ω—É–µ–º–æ–µ –≤ –¥–∞–ª—å–Ω–µ–π—à–µ–º "–ò—Å–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç–µ–ª—å", –≤ –ª–∏—Ü–µ –ì–µ–Ω–µ—Ä–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–∞  –ö–æ–∑–ª–µ–Ω–∫–æ –ê.–ê.–ò–ù–ù: 7705777014–ö–ü–ü: 772601001–û–ì–†–ù: 1077746307154–µ—Å–ª–∏ –Ω—É–∂–Ω–æ —Å–∫—Ä–∏–Ω—ã –∏ —Ç–ø –ø–∏—à–∏—Ç–µ –Ω–∞ –ø–æ—á—Ç—É komandor56@list.ru–≤—Å–µ –µ—Å—Ç—å					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è "E-Pismo.ru", –û–û–û "–î–∂–∏ –ë–∏ –≠—Å –ö–æ–Ω—Å–∞–ª—Ç–∏–Ω–≥"...|||на мой взгляд департамент делает следующую ошибку: ставит в неравные условия муниципальный транспорт и частных перевозчиков.  Честная конкуренция предполагает работу в равных условиях. Пользуясь монопольным правом, во вред делу, департамент выдумывает правила игры, по своему усмотрению и "по ходу дела". 1.да, есть выгодные и не выгодные маршруты - киньте монетку... иначе это наводит на мысль о взятке.2. муниципальный транспорт загоняется на невыгодные маршруты, потому что он ничего откатить не может? тогда почему? 3. Искусственно, используя монопольное право, удаляются маловместительные газели. Если автобусы большей вместимости, безопаснее и удобнее пассажиру, пусть пассажир и голосует за это своими деньгами! Почему вы игнорируете право потребителя на ВЫБОР!? 4.частники имеют выгоду на 18 рублях сейчас, Муниципальный трансп в долгах, при этом департамент видит только один метод "лечения" - повышение тарифов. И один аргумент оправдания- везде дотируют.  4.возьмите и пустите муниципальн транспорт по самым выгодным маршрутам (раз вы, всё равно, игнорируете антимонопольное право)  а потом уже дотируйте! Дотировать перевозку воздуха  умеет каждый, но зачем тогда нужен департамент? Успехов в работе!|||Вот уже более 2 недель в нашем доме не производится уборка подъездов и лестничных клеток. И это  в то время, когда в доме меняют лифты. Подъезд и так весь уставлен новым оборудованием. Так еще и строительный мусор по всему дому! Даже никто не подметает, не говоря про влажную уборку, да еще в начале зимы! Мы обращались в диспетчерскую, говорили с главным инженером и ген. директором УК Дом Мастер. Все безрезультатно. За уборку мы платим, но ее нет и деньги не возвращают!|||Имели неосторожность купить земельный участок в одном из их поселков. Заплатили за инфраструктуру еще в 2011 году. До сих пор они практически ничего не построили. Нет ни подъездной дороги, ни внутрипоселковых (только направления), ни электричества. На жалобы не реагируют, открыто хамят. Говорят, что все свои обязательства выполнили, и ничего нам больше не должны. Похоже, плакали наши денежки... Никому не рекомендуем к ним обращаться. Обманут.|||ООО "СИСТЕМА" ИНН: 9701011840 – очередная фирма-однодневка от виртуоза обмана дракоши Ордера.  Генеральный директор  Балаян Арман Гарникович, фирма зарегистрирована   28.09.2015 г.Выбрав товар на лохо-сайтах без реквизитов, с фиктивными адресами магазинов и произведя предоплату, покупатель навсегда лишается и товара и денег. Вот небольшая часть интернет-дурилок:  radiuses.ru,  raked.ru, regarded.ru, radiuses.ru,    rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru,  rioted.ru,  riming.ru, romanced.ru, romaing.ru, rounding.ru, rowed.ru, rubbered.ru, russetting.ru,  ridded.ru, robing.ru, robed.ru, ressed.ru, removing.ru,  receped.ru,  raiones.ru,  rneting.ru,  passaged.ru, personises.ru,  personized.ru,  poshing.ru,  pigged.ru, parroted.ru, passaging.ru, pieced.ru, peopling.ru,  piracies.ru, parnasses.ru, praktiking.ru, packaged.ru, pensioning.ru,  maturing.ru,  magicpapers.ru,  mealing.ru, mesing.ru,  malted.ru , maketes.ru,  markmets.ru, majored.ru, maturing.ru,  mches.ru,  muffed.ru, mossed.ru,  merlinking.ru,  mummed.ru, metsis.ru, meining.ru, meowing.ru, marching.ru,  mumming.ru, maketing.ru,  maryjaned.ru,  messaged.ru,  warded.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru, weighting.ru, woming.ru, warfares.ru, winlines.ru, witched.ru,  drouning.ru, univalves.ru,  unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, uneted.ru, untared.ru, ukozes.ru,  uniforming.ru, uosed.ru, uoses.ru, ussing.ru,  vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru, vibrates.ru, veches.ru,  vestering.ru,  navies.ru,  newslis.ru,  nursed.ru, netnamed.ru, navaped.ru, neped.ru, noked.ru, rutemales.ru, onged.ru,   obeded.ru, oreasons.ru,  ofthed.ru, oreted.ru, objected.ru, orates.ru,  overliving.ru, onlinered.ru,   timeservers.ru, tedding.ru, treaming.ru, tenting.ru,  tenderers.ru, topsed.ru, tatets.ru,  tangoed.ru, twinning, teses.ru,  tebing.ru, , titling.ru, talons.ru, trammed.ru,  torises.ru, tandering.ru,  tutored.ru, trimmed.ru,  trolled.ru, tailing.ru, thumpers.ru, trested.ru,   quanting.ru,  quizzed.ru, spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru,  smeding.ru, svening.ru,  sociates.ru,  stakis.ru,  shakines.ru,  shelled.ru  ,  sphered.ru,  sphering.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, sipped.ru,  singling.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  shakines.ru,  sharped.ru,  skippered.ru, scouted.ru,  sphered.ru, spooned.ru,  skylets.ru, shotting.ru, sitrons.ru, scites.ru, searing.ru, stilling.ru,  slinging.ru, stitched.ru, suting.ru, satined.ru, seances.ru, selaed.ru, satined.ru, serting.ru, skalets.ru, sprinted.ru, spruting.ru,  stayers.ru,  summed.ru, syntones.ru, slabbing.ru,  scaped.ru,  slamming.ru, statusers.ru,  silaing.ru, suffixes.ru, scarring.ru  и т. д.Друзья, будьте бдительны, берегите свои деньги!|||Коллегия адвокатов г. Москвы «ДжейЭндЭс Лигал Каунселз Энд Трастиз», они же J&S Legal Counsels and Trustees    http://www.jscounsels.com/rusКомпания позиционирует себя как имеющую "многолетний опыт в сферах правового консалтинга, сопровождения бизнеса, защиты и представления интересов физических и юридических лиц в судах, создания и управления трастами…"  Но, хорошо подумайте, прежде чем к ним обращаться.На деле КА «ДжейЭндЭс Лигал Каунселз Энд Трастиз» является недобросовестным контрагентом, заказывает услуги, заключает договор и не платит по счетам. Работы для них выполнены, счета не оплачены… Деньги «выбивали» через суд. У нас получилось (ссылка на сайт Арбитражного суда здесь: http://kad.arbitr.ru/Card/bb96e4cd-75e5-4f8a- b74c-da04b4a0555d), другим предлагаем не рисковать и  к  КА «ДжейЭндЭс Лигал Каунселз Энд Трастиз» не обращаться.|||Покупала в Марии кухню. Продавец предложила взять рассрочку на 10 месяцев, кухня дорогая и ремонт делала в квартире, поэтому согласилась. Продавец дает договор, читаю там написано потребительский кредит. Я спросила, где же здесь рассрочка. На что мне дали заявление об участии в программе Последний платеж в подарок. Получилось рассрочка на 10 месяцев. Оплачивала в связном по графику. В июле 2015 г. внесла последний 10 платеж. Потом позвонили и предложили взять еще один кредит, даже письмо и смс прислали. Я отказалась. В сентябре начали звонить и говорить, чтоб я оплатила 11 платеж, т.к. я просрочила оплату кредита. Говорю, что я ничего не пропустила платила по графику. На следующий день звонят и говорят, что я сумму больше внесла, поэтому нарушила условия акции последний платеж в подарок, отвечаю, что такого нигде не сказано. На следующий день коллектор сообщает, что мне банк решил не дарить подарок, поэтому я должна внести 11 (последний) платеж. Получилось им надо было кредит втюхать, они подарок подарили, а когда кредит дали, то и забыли, на каких условиях я его взяла. Читала в интернете отзывы, таких как я обманутых полно. Людям продавцы в магазинах навязывают  рассрочку, а оказывается кредит с подарком. Когда же этих мошенников закроют. Звонят каждый день. Отправила им 2 претензии, копии чеков, так они даже не отвечают. Говорю им в суд идите, мне нахамили и сказали Сама будешь в суд ездить в Самару!  Ни законов, ни своих правил банковских не знают! Сейчас отправила заявление в прокуратуру!|||ООО «Цифротех» ИНН: 7735606489 – фирма создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей.  Генеральный директор   Старцев Валерий Николаевич имеет  еще 11 подобных компаний, адрес фирмы фиктивный (Зеленоград, д.362, к.5), строения с таким номером не существует.   Вид деятельности: «Розничная торговля очками, включая сборку и ремонт очков».  Уставный капитал 10 тыс. руб.  Действует с 07.11.2014. 23.10.2014 был открыт  виртуальный магазин «cifroteh.com» на сервере в Румынии сроком  на 2 года. Продавцы заполнили интернет  фиктивными  положительными отзывами на свой магазин. Вот они:http://forum.otzavik.ru/threads/internet-ma gazin-cifroteh-com.1445/ http://pishem-prawdu.ru/board/read1507.html   Категорически не рекомендую делать предоплату в эту фирму, покупайте только наложенным платежом!|||Двери от этой компании ждали 2 недели. А потом нам отвратительно установил их "мастер" Аслан. При замере не учел снятие порога, двери оказались коротки сантиметра на 3 ("вентиляция",- оправдался "мастер"). Гвозди торчат из дверной коробки, наличники прибил прямо на пороги, не удосужившись подрезать. При этом 3 дня кормил завтраками и сейчас едет переделывать уже неделю.|||Проезжая часть по ул. Блюхера от д. 2/2 до д.14 оставляет желать лучшего. Несмотря на то, что рядом находится Городская клиническая больница №18 (Блюхера,3) и Еврейский национальный культурный центр (Блюхера,1/1), дорога очень разбита. Летом 2015 года, перед началом саммитов ШОС и БРИКС, территорию по улице Зорге (включая зону парка им. М.Гафури) привели в идеальный порядок, т.к. предполагалось представителей иностранных государств приглашать в близлежащие рестораны. Однако хорошая дорога улицей Зорге заканчивается и плавно  перетекает в разбитую улицу Блюхера (начиная с д. 2/2): ямы чередуются выбоинами различных размеров!!! Прошу Администрацию Орджоникидзевского района обратить внимание на данный участок дороги и привести его в надлежащий вид, безопасный для передвижения автотранспорта и пешеходов, а власти г. Уфа -  взять под контроль ремонт данного участка дороги.PS.  Мной уже был направлен ранее отзыв о состоянии проезжей части по ул.Блюхера от дома №28 до дома №38, - в августе 2015 г. дорогу "довели до ума". Не знаю, что послужило проведению ремонтных работ: плановый ремонт или критика…?|||Деятельность компании "Центр оптимизации бизнеса" не законна (обналичка денежных средств) и отзывы в интернете на 100  % ложные .  Мой отзыв: У меня возникла острая необходимость воспользоваться услугами данной компании. Прочитал сотню положительных отзывов в интернете о "Центре оптимизации бизнеса"  их сайт lph.ru. В общем после нескольких разговоров по телефону перевел ЦОБ крупную сумму и деньги пропали. Банк дал мне справку о переводе и о поступлении денежных средств на счет ЦОБ, но бухгалтерия Центра Оптимизации Бизнеса отрицает их поступление, менеджеры бросают трубку. На просьбу поговорить с бухгалтером "посылают" писать письма. Все мои номера телефонов занесли в черный список, дозвониться не могу. Выдержка из письма от банка (без цифр и имен).1. Платеж по счету №............ был успешно проведен и зачислен на счет №.............. .По выписке контрагент видит данную сумму.2.  В качестве подтверждения Вы можете предоставить выписку и распечатанное пп,либо контрагент самостоятельно формирует выписку по своему счету.3. На Ваш запрос об отмене платежа по п.п №......... сообщаем. Отмена внутреннего платежа по инициативе Клиента возможна только до момента зачисления средств на счет получателя в Банке. После зачисления средств на счет получателя в Банке проведенные расчеты считаются окончательными, а платеж – безотзывным.С Уважением, АО ...........|||Проезжая часть по ул. Блюхера от д. 2/2 до д.14 оставляет желать лучшего. Дорога до невозможности плохая, несмотря на то, что рядом находится Городская клиническая больница №18 (Блюхера,3)и Еврейский национальный культурный центр (Блюхера,1/1). Летом 2015 года проходили саммиты ШОС и БРИКС в г.Уфа, территорию по улице Зорге (включая парковую зону им. М.Гафури)привели в идеальный порядок (буквально "вылизали"), т.к. представители стран были приглашены в близлежащий ресторан. Хорошая дорога по ул.Зорге заканчивается как раз на Блюхера, 2/2. А далее появляются ямы и выбоины огромных размеров ПОПЕРЕК дороги, которые не возможно объехать даже по встречной полосе! Причем рядом находится пешеходный переход (около здания по адресу ул.Блюхера,8а). Администрацию Орджоникидзевского района прошу привести в надлежащий вид данный участок проезжей части, а власти г. Уфа прошу взять под контроль ремонт дороги. Добавлю, что мной оставлялся отзыв о проезжей части по ул.Блюхера от дома №28 до дома №38, спустя полгода (в августе 2015г.)дорогу "довели до ума", благодаря ли отзыву или ремонт был плановым - так и остается загадкой.|||Решил прикупить ботинки для зимы, а то хожу в летней обуви обычно. Увидел рекламу новой коллекции jack wolfskin. Марка вроде известная, обувь симпатичная, купил ботинки  MONTO HIKE MID TEXAPORE MEN 44,5 размер, сделано во Вьетнаме , сидят удобно. Но в первый же день, как только стал примерять отлетела клепка, на которой шнуровка на правом ботинке. Ладно, думаю, брак наверно, надо поменять сходить. Сходил, через два дня привезли такие-же. Забрал, проходил пол дня. На следующий день, с утра стал одевать, и опять отлетает та-же клепка на правом ботинке. Вот такие чудеса))) В третий раз поехал в магазин сдавать. Такие уже брать не стал, побоялся, возможно у всей партии брак, так что если кто будет брать смотрите внимательней. В результате купил Jack Wolfskin CROSSWIND TEXAPORE 02+MID M Водостойкие туристические ботинки для мужчин, они полегче, поярче, чуть дороже, хожу пока один день, тут клепки только вверху, надеюсь не отлетят. В целом обувь хорошая, но видимо и на старуху бывает проруха. Покупал в ТРК НЕБО (Н.Новгород) на 3- этаже в Поволжье спорт, кстати магазин без проблем обменял товар оба раза, спасибо.|||Не советую эту фирму в ООО "НИКОР" (Никор-строй) ИНН: 7702829722. Пока заказываешь, всё быстро и красиво: буклеты и т.п. Обещали на косметический ремонт комнат трёшки прислать бригаду сделать за 3 недели. По факту работал только один человек "на все руки мастер". К середине ремонта одумалась и заказала установку натяжных потолков и дверей у других фирм-специалистов.Но ламинат укладывал мастер от Никор. Через месяц пол стал "дышать". Сейчас пытаюсь затребовать ремонт по гарантии. На mail не отвечают. По телефону отказали, хотя гарантия 12 месяцев по договору.В остальном ремонт хоть и задержали, но неплохо сделали, хотя много огрехов по мелочам. Обои до сих пор подклеиваю. Ремонт делали в сентябре 2015г.|||Сделала заказ в интернет-магазине "Оптуха", внесла 100% предоплату сказал менеджер, после сбора заказа оказалось только 2/3 в наличии. Посылку отправили, с товаром все в порядке, а остаток средств не возвращают с конца октября, сайт не работает, на связь не выходят и на письма не отвечают!!! Данный магазин никому больше не порекомендую!|||Здравствуйте! Наша компания отправляет грузы разными ТК компаниями, решили отправить груз ТК ПЭК и очень сильно об этом пожалели. Отправили дорогое оборудование в г. Тольятти, все как положено, в обрешетке и заодно застраховали его. Фура ПЭК попала в аварию и весь груз полностью сгорел, утрачен безвозмездно. Нам никто, ничего не сообщил. У нас заключен Договор и мы как порядочные контрагенты его исполняем. В договоре четко прописаны сроки. И тут такое безумие. Мы звонили, писали, приезжали в ТК ПЭК , но так и не получили ни письма, и ни официального подтверждения о потери груза, в ТК ПЭК забывают о клиентах после получения груза. Только как Вы его сдали, считайте, что он не Ваш. Мы собрали все необходимые документы и предъявили претензию ТК ПЭК. Нам ответили что рассмотрят и постараются ответить в течении 30 дней. УЖАСССС. Мы понимаем, что нас ждет такая же учесть, как и др. компании. У нас есть замечательные юристы и мы пойдем до конца, это дело принципа. Виновные должны быть наказаны. Мы знаем, что потратим много нервов и времени, но хотим наказать эту  безответственную транспортную компанию !  НЕ ПОВТОРЯЙТЕ НАШИХ ОШИБОК В ВЫБОРЕ ТК, ПОДУМАЙТЕ ХОРОШО, ЕСТЬ ЛИ У ВАС ЛИШНИЕ ДЕНЬГИ, НЕРВЫ И СИЛЫ ЧТОБЫ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ТК ПЭК!! Сожалею о каждой минуте времени, потраченной на эту компанию. Телефон (495) 545-45-34, 8-929-657-42-45  Константин|||На компанию «Стар-Текс» (ИНН 7715965666, Москва, Манджиев Батр Батырович) наткнулись 11 ноября по рекламе в  интернете. Проверили компанию по ИНН, ОГРН - все чисто.  Заключили договор, спецификацию менеджер был Игорь Васильев, оплатили по счету за металл, сумма была 735 тыс руб. Приехали на своей машине к ним на склад в город Королев забирать металл, вот только склада там не оказалось. Менеджер Игорь Васильев тут же пропал, за него начал отвечать якобы начальник безопасности Егор Константинович. С нами даже поговорил директор чурка на ломаном русском.  Объяснил, что в данный момент у них государственный оборонный заказ, приезжайте еще раз через неделю. Трубки до сих пор берут, как будто и не прячутся,  нас сразу переключают на Егора Константиновича, который откровенно начал хамить, а от делового стиля разговора не осталось и следа. Мы  через своего юриста отправили письмо сразу в Москву в ОБЭП по адресу Шаболовка,6. Там следователь Слемзин Николай Николаевич, несколько дней рассматривал наше заявление, после чего направил его по неизвестному адресу, о котором, якобы сообщил нам письменно, но спустя 10 дней ни у нас, ни на почте письма-уведомления нет. В общем, дело замялось непонятным образом. На заявление и звонки следователь Слемзин Николай Николаевич никак не отреагировал, ссылаясь, что таких заявлений у них 30 в день и у него нет времени рассматривать каждое индивидуально. Как была "милиция" так и осталась! Только заработали денег на этом и все.  Учитывая, что указанные нами выше лица являются, по сути, откровенными мошенниками, будьте бдительнее..|||в г. Воронеж яоформилакредит на сумму 500000 сроком на 120 мес.еще там меня насторожило то. что надо оплатить 35000(денег таких нет)ну пришлось у хозяина на работе взять з-ту за 2м-ца +пенсию=35тыс.ДевушкаМаша обьяснила что зачисление денег будет 29го окт. Какаго же было изумление когда ни 19го ни29го и т. дденег не поступило!!я в шоке-попадаю в больницу Предприниматель в бешенстве Мало того ему хоть самому за меня работать так еще и деньги я не смогу отработать!!В итоге по вашей милисти 39 дней больн.вышла без копейки денег просрочка по двум небольшим кредитам!! Да инеделю умоляла оставить меня на работе!!! ТЕперь 2м-ца бесплатно пахать!! ЭТО ОКАЗАЛОСЬ ЛОХОТРОНОМ!!!!!  КАК я узнала пострадавших МНОГО! мы все нашли друг друга!!Я являюсь ОРГАНИЗАТОРОМ мероприятий лидера партии Л Д П Р В.В. ЖИРИНОВСКОГО и дпо АННИНСКОМУ р-ну Воронежской обл.Ваши пособникив Воронеже уже слиняли (тел-ны у них не доступны) Но к вам доберется ВЛАСТЬ ваша с ГД РФ Я вам давно отправила письмо заказное но ответа нет а почему??? да потому что ваш адрес на конвертах--это адрес РЕНЕСАНС БАНКА!!!!ВЕРНЕТЕ МНЕ НА СЧЕТ мой в банке не 35000 а100000 если не по хорошему_то по плохому ТОЧНО    ПОКА|||21.11.2015 г.  в интернете появился виртуальный магазин – «Texnopointspb.ru» .Он неуклюже пытается «косить»  под реальный магазин «TexnoPoint» (г. Санкт-Петербург, Выборгское шоссе, д.15А), но никого отношения к нему не имеет.  Эта дешёвая подделка создана,  исключительно,  для  обмана не внимательных покупателей. Друзья, будьте бдительны!|||ООО «Ай-Тайм» ИНН: 7710974258 – очередная фирма-однодневка для сбора предоплаты с доверчивых покупателей.   Генеральный директор  Танашева Елена Егоровна, уставный капитал 10 тыс. руб.,  действует с 11.12.2014.  Танашева Е. Е.  владеет  еще 61 компанией!!!  По указанному на сайте  адресу (Садовая-Триумфальная, 4-10)  расположены 14 организаций, но фирмы ООО «Ай-Тайма»  там  нет. «Продавцы»  на год зарегистрировали  интернет – магазин  «starvega.ru» и просят покупателей  делать предоплату за товар.  Поэтому перед тем, как отправить деньги, проверяйте, существует ли такая фирма по указанному адресу. Бесплатная программа «2ГИС»  вам в помощь.  Друзья, категорически не рекомендую делать предоплату в эту фирму!  Пусть в ней отовариваются москвичи, в «пункте самовывоза».|||Сегодня возвращалась домой с тяжелым пакетом, села на троллейбус 67, номер троллейбуса 13. Кондуктор - женщина, сначала даже не смотрела, а потом обвинила в том, что я сама не подхожу и не покупаю билет. Начала откровенно кричать, на мою просьбу перестать грубить отвечала, что не грубит, хотя откровенно хамила, к тому же перешла на "ты". Я спросила, есть ли какая-то книга жалоб, на что получила весьма неостроумный ответ:"В кармане у меня книга жалоб". Бейджик с именем перевернула белой стороной, на вопрос показать фамилию молчала. Прошу обратить внимание, пожалуйста, ведь никто не хочет возвращаться домой или ехать на работу\учебы с совершенно испорченным настроением!|||Отвратительный сервис. После предварительной оплаты заказа товар так и не выслали. Звонил в службу поддержки каждый день в течение двух недель, где постоянно обещали выслать завтра. В итоге пришлось требовать возврата денег.Не пользуйтесь этим магазином, если хотите сберечь нервы и время.|||Заказал в Интернет магазине Nbpart.ru экран электронной книги  ED060SCG(LF) по очень выгодной цене(2000 руб вместо 3500). Переслал деньги на номер банковской карты, указанной в письме заказа. На сайте установился статус заказа "перемещается с удаленного склада". Время ожидания около месяца. Через месяц не пришло никакого уведомления. Я связался с ними по электронной почте. Ответили, что отправят заказ через 2-3 дня. И сразу придет уведомление. Но через 5 дней не было уведомления и статус заказа не поменялся. На почту больше не отвечали. С трудом мне удалось связаться с менеджером Романом Кузововым по контактам на сайте(номер был в icq). Он сказал, что пришла бракованная партия экранов и скоро придут новые тогда они отправят. Я ждал еще месяц. Ничего не изменилось. Позвонить Роману или как-то связаться с фирмой больше не удалось. На контактные телефоны никто не отвечает. А на телефоне Романа срабатывает блокировка. Посмотрел отзывы в интернете, нашел еще одного человека с аналогичной ситуацией. Так что я делаю вывод что это мошенники. Осторожно! Не покупайте у них ничего.|||ООО "КУРЬЕРСКАЯ СЛУЖБА"  зарегистрирована  20.03.2015 г.,  генеральный директор  Зейналов Руслан Мухлусович,  уставный капитал 10 тыс.  руб., адрес фирмы  г. Москва,  просп. Нахимовский, д. 52/27 комн.Б. Фирма создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей.  Продавцы на сервере в Литве размещают интернет-дурилки типа:  ekshn.hiroo.ru, asus200.apishops.ru,  flyingminions.ru, vashkod.ru, xhose22m.clubtovar.ru, aktivator-hungryfish.ru, mini-mashinka-portnyazhka.rugrad550.magazz.com, renovator.1bs.ru, sauna.shopimax.ru, cofeman-doma.ru, scanner-elm327.ruvisorprotect.ru, magikhose.ru, ydalenie-kostochki-vishni-ol.maghom.com, chocolate-slim.new11.ruwinnerwr1803.tovar-klientu.ru, massazher-dn.ru, lapsherezkaraviol.clubtovar.ru, pokuman.rurotor-diva.beats-shops.ru, dzinsi-ok.apishops.ru, kofevarka.rangelife.ru, tom_look.apishops.ruwaxvac.comazy.com, turnik.irogym.ru, corrective-underwear.tebe-nado.rukran.pokupaem-tyt.ru, gemo-platinus.apishops.ru, shlangit.ru, soaring-fairy.rupiemakeroz.apishops.ru, a7617.mskshops.ru, ksb.happybuyshop.ru, set.sotnitovarov.ruarmani-ceramic-watch.apishops.ru, naushniki.okhansk.ru, cream-hendels.1item.rugidroponika.nash-bazar.ru, naushnikistudio.vikistar.ru, bodyrec.matjeichik.ru, mymysteryufo.rushops25.ru, ester.beats-shops.ru, cleaner-mop.apishops.ru, camogon.7chudo.rualldevice.info, multyshop.ru, pajmejker.gosttovary.ru, brusok.rugadgetshop.ru, avto-odeyalo.myzshop.ru, razvlekalovoshop.ru, 24pandora.apishops.ru,automatic-mangal.i-www.ru, domashnyaya-pelmennica.ru, golovolomka.ohansk.ru, tomatoplanter.5ale.rusiurpriz.ru, monsterbeats.pro-torg-24.ru, kalyan.internetzakaz24.ru, steel-rage.raznoshops.ru и т.д.После предоплаты товар покупателю не высылают.Тот факт, что по указанному адресу (г. Москва,  просп. Нахимовский, д. 52/27) расположено 10 организаций, но  никакой КУРЬЕРСКОЙ  СЛУЖБЫ  там нет, приводит к однозначному выводу.Категорически не рекомендую делать предоплату в эту фирму.|||Были в этом "замечательном" заведении в субботний ноябрьский вечер. Сказать, что это ресторан сказать. Не могу. Вроде бы и место неплохое, посетителей много. Не успели мы сделать заказ, как изо всех сторон полезли тараканы. Причём, не один, а целые полчища!!! Официант на наши слова о том, что в ресторане полно тараканов, с невозмутимым лицом убил таракана и ушёл. После того, как тараканы стали практически заползать в тарелки, находится в этом заведении было уже невозможно. Управляющая решила скрасить наше прибывание коньяком. Счёт при этом нам выпивали на полную сумму. На требование предоставить жалобную книгу управляющая ответила, что она на данный момент недоступна. То есть,  её нет. Надеюсь, что Роспотребнадзор обратит внимание на такой "замечательный" ресторан в центре Москвы|||Мне мой гинеколог по месту жительства выписала направление в МСЧ 9 с диагнозом "Киста яичника диаметром 8 см", я поехала ложиться на след день, т.к. гинеколог сказала что киста огромная и ложиться нужно СРОЧНО. Была пятница, зав отделением Шамиль ... при осмотре сказал врачу, чтоб к понедельнику меня готовили к операции. Я у врача уточнила всё ли бесплатно: она сказала операция будет стоить 10500 руб, что меня сразу возмутило, но внутри себя. Сдала литр крови, взяли биопсию (поверьте не из приятных), а в субботу должна была сдать ФГДС (первый раз в жизни!), всю ночь не спала - боялась - ждала, сказали с пятницы после 18:00 и до проведения ФГДС ничего не есть и не пить и еще клизму засадили. В пятницу я имела неосторожность девочкам-соседкам по палатной койке объяснить ситуацию по платным услугам в МСЧ (все лежали с платной операцией, причем за операцию платили после нее), я даже им посоветовала после оплаты взять договор с больницей и пойти в страховую компанию с вопросом о возмещении расходов и последующем наложении штрафа на МСЧ. В субботу с утра вздрагивала от каждого открывания двери, в итоге на ФГДС за мной никто не пришел, я уже перед обедом (понимая что без еды я до ужина не дотяну) подошла к постовой медсестре с вопросом о ФГДС, в ответ она пожала плечами, сказав что ничего в журнале об этом не написано, а врач на выходном. Это было первое издевательство надо мной. Естественно в понедельник мне сказали, что операции не будет, т.к. я не сдала ФГДС (по словам врача она не смогла с врачом ФГДС на субботу договориться). Следующий день операции мне назначили на среду. И снова все эти процедуры и бессонные ночи (уж не каждый день делаю операцию и ФГДС, точнее ни разу не делала ни то ни другое). Причем ФГДС мне планировали каждый день и по полсуток я ничего не ела и не пила (опять же меньше расходов МСЧ мне на еду),  а в обед бегала искала врача, чтоб спросит всё-таки будут мне делать эту злосчастную процедуру или нет. В итоге ФГДС мне сделали во вторник в обед и эта "приятная" процедура оказалась также платной. Где-то часов в 20:00 этого же дня у меня сначала заболела шея, потом я поняла что воспалился лимфоузел под ухом (тоже первый раз в жизни я это испытала), опять ночь не спала из-за ужасной боли. Утром в среду (когда запланирована операция) у меня была так опухла шея и поднялась температура 37,3 и ЕСТЕСТВЕННО операцию отменили, тем более что ФГДС показало такие "страшные" (по врачам врача) диагнозы, при которых противопоказано делать операцию (до стационара с желужком и кишечником не было проблем вообще). Короче меня отправили домой лечить одно и другое с моей восьмисантиметровой кистой. По истечении трех недель после того как прошли месячные, которые я сама вызвала гормонами, киста исчезла. ПРЕДСТАВЛЯЕТЕ!!!! Как будто Бог всё видит. НО...... После стационара прошло три месяца, а я никак не могу восстановиться, чем я только не болела и все с той стороны где был воспален лимфоузел, опять же я такой диагноз поставила. У меня был грибок в ухе, появился синусит, воспалились глаза, вечные проблемы с желудком и кишечником, а с ОРВИ вообще не могу выбраться. Я сразу после выписки из стационара сделала вывод, что со шлангом ФГДС мне занесли инфекцию, причем намеренно, чтоб не делать операцию, от которой я до сих пор не могу вылечиться.Посещать не рекомендую, а если всё же попали в этот склеп, не говорите никому о том планируете вы или нет платить за их услуги, а то ЗДОРОВЬЕ ПОТЕРЯЕТЕ!!!!!!!!!!!!! Лучше после выписки идите с договором в страховую компанию (которая больнице платит за ваше лечение) и они вам всё возместят, а на больницу наложат приличный штраф.|||сайт мошенник prava911. пытался сделать там водительское удостоверение, по факту вроде бы что то сделали, на сайте гибдд типо проверить предложили. там информации мало выдает, только дата рождения и все. в итоге заплатили за эти права. потом проверили у знакомого гаишника. оказалось что просто нашли человека с такой же датой рождения и сделали что то типо дубликата с которым до первого поста гаи поедешь. не заказывайте у них ничего. так же номера по которым с вами могут связаться и предложить левые права : +79162244410; +79175851991|||Всем здравствуйте ,заказал в интернет магазине ,ООО «Рубикон» Москва, Тверская 6, офис 515, реплику браслета пандора и серьги, в подарок супруге, красочное сообщение пришло на почту, заказ пришёл вовремя , но в место обещанной оператором магазина суммы ,  получилась больше и качество изделия оставляет желать лучшего, это ещё мягко сказано: серебром ,как яро утверждал оператор и не" пахнет ",застёжка на самой основе через два дня эксплуатации начала сама расстёгиваться , немногочисленные шармы сделаны небрежно с вмятинами и царапинами  (многие из пластмассы просто покрыты хромом) потрескались и облупились. Серьги также не соответствуют описанию и выглядят очень дёшево , но пока не сломались т.к. просто лежат в коробке. Не советую что нибудь заказывать в этом лживом интернет магазине их продукция полное Г....НО! За свои слова отвечаю !!!|||Начиная с того, что =Фирма= ВКУПОН.РУ (vkupon.ru) существует на очень =теплых= уговорах, всё сводится потом к тому, что ты реально не можешь ни вернуть товар, ни вернуть своих денег если даже ты только заказал, сделал перевод, но, тут же увидел что такой товар можно купить в 1,5 раза дешевле и который доставят быстрее в твой личный дом... И после этого я отправляю срочный запрос по инету на все их адреса с оповещением, что товар не нужен и прошу вернуть деньги на мою карту...ПОЛ-ДНЯ от них нет ни какого ответа и мне приходится выходить на них по телефону, где приходится объяснять ПОЧЕМУ ТОВАР МНЕ НЕ НУЖЕН...я объясняю, но тут же меня оповещают, что надо узнать у хозяев этого товара, не должен ли я им что то. И Я ЗВОНЮ на другой тлф-н и получаю подтверждение и передаю что я не должен и прошу вернуть деньги. Мне дают согласие и я...жду...НО, в этот день перечислений не состоялось и пришлось звонить и вести опять такую же болтовню с ними и опять деньги ни как не возвращаются. Боюсь, что деньги они не вернут и в лучшем случае вкинут тебе их в БОНУСЫ и тебе придется постоянно у них что то преобретать, что бы как то возвращать бонусами. НО и их ты ни когда не вернешь, т.к. там создано всё так, что ты можешь их тратить, НО, по копейкам...СОВЕТУЮ, с этим уродством, Страной непуганых идиотов!! (Абдулов-Гений) лучше не связываться..|||Заведующая неврологического отделением г.о.Жигулевск вот уже много-много лет ЛУСКАНЬ В.П. И весь город знает, что без "конвертика" там не лечат. Лично моя семья столкнулась с этим пять лет назад. Маму положили в неврологию. Женщины из палаты сразу сказали, что нужно дать "немножко", иначе лечить не будут. Не поверила, через несколько дней (после маминых слез и жалоб) принесли конверт. И случилось чудо - началось лечение!!! Этим летом мой отец попал к Лускань В.П. с подозрением на инсульт. Принципиально денег давать не стали (инсульт не подтвердился), но такого ХАМСКОГО отношения я не видела ни разу! Она сказала моему отцу, чтобы он (цитирую) "в следующий раз ехал прямо на кладбище". А недавно моя свекровь (пенсионерка, диабетик) лежала в неврологии с остеохондрозом. Естественно, подготовила и конверт (специально ждала пенсии, чтобы лечь в больницу). Домой вернулась с ТУРМАЛИНОВЫМИ ПОЯСАМИ! За 5 ТЫСЯЧ!!! Рассказала,что "там все ими лечатся". Распространяются они с одобрения заведующей, продает эту дрянь ее родственница (кажется, дочь). Когда прекратится этот беспредел??? Сколько можно это терпеть? Сменилось несколько главврачей, а эта "врач" как издевалась над несчастными больными, так и издевается. Под моим письмом готовы подписаться порядка 30 человек, и каждый расскажет свою историю! Мы готовы поднять эту тему в соцсетях! Нас поддержит весь город! Пожалуйста, помогите остановить этот бардак!|||Отвратительное обслуживание. 25 декабря приехал в офис в ростове на шолохова 32/65. Попросил проконсультировать по вкладам и сказал, что мне интересен хит сезона, вместо этого кассир Тоноян Лианна предложила вклад новый год. Когда спросил не будут ли там ниже проценты в итоге, заявила что не знает и что можно посчитать. Потом предложила какую то услугу с альфастрахованием, тоже объяснил что не нужно. На просьбу познакомить с договором о счете мне ответили отказом. Задали вопрос зачем мне это нужно и почему я им не доверяю и обманывали ли меня где то. Ответил что обманывали, поэтому хочу изучить документы, но мне заявили что директор не разрешает, так не принято и вообще это очень серьезный банк, который не обманывает. Попробовал настоять, но мне в итоге принесли таблицы с условиями вклада, которые есть на сайте. Заявили, что договор могу увидеть только в момент подписания. А если вдруг мне что то потом не понравится, то я смогу его в любой момент расторгнуть.ответ банка на мою жалобу: Уважаемый Сергей, здравствуйте!По имеющейся у нас информации, сотрудник офиса предоставил Вам всю необходимую документацию по вкладам, и Вы остались довольны обслуживанием!|||Звонила узнать о наличии конкретной модели пылесоса, сказали есть ,приезжайте,вот сейчас отложим на кассу для вас.Назвали точный адрес : заставская,13. В итоге ,когда муж приехал,сказали никакой пылесос не отложен, и вообще его нет!! Я звоню снова туда , мне говорят ,что работал стажер(хотя голос тот же,я уверена))),звоните на лесную может у них есть. Короче зря потраченное время и бензин,а живем мы не близко. На что надеялись? Наверное на то,что мы приобретем хоть что-нибудь.|||ООО "ОККОМИ"Солидарен с предыдущими жалобами на организацию. ФИО адвоката Геворкян Оганес Эдвинович.Оказывает моральное давление, чтобы Вы подписали акт о проделанной работе, реально не выполнив её. Проявляет полнейшую невнимательность к деталям Вашего дела. В должные сроки не информирует о ходе выполнения работы, до адвоката практически не возможно дозвониться. Своими действиями Оганес Эдвинович лишь затянул решение проблемы, свои промахи признавать отказывается, дошло до того, что адвокат начал действовать не в наших интересах, а в интересах ответчика.Вижу, что недовольных клиентов становится все больше, поэтому предлагаю передать наши отзывы для проведения журналистского расследования, параллельно подать коллективный или индивидуальные иски к данной организации в арбитражный суд. В открытых источниках уже описан случай судебного разбирательства обманутого клиента с ООО " ОККОМИ'- гражданин выиграл дело и получил компенсацию, чего и всем желаю!|||Гранд Капитал, на мой взгляд – классическая «кухня», из тех, чья выгода строится на том, чтобы клиент оставался в минусе. Единственное, что можно здесь делать – поиграть на демо, что, впрочем, с успехом можно сделать и у другого брокера. Все остальные плюсы, одна видимость, включая знаменитые бонусы - которые все равно вряд ли хоть что-то принесут в прибыль. Реальный счет даже не думайте заводить – сольют как нечего делать, на это есть у них свои методы. И еще с вами разговаривают в поддержке как с осликом, на голубом глазу все валят на провайдеров и плохую скорость, или на самого трейдера же, как будто у меня склероз, и я не помню свои собственные действия. Партнеров своих кидают, обещают нереальный процент по сделкам, а в итоге клиентский счет сольют, партнеру тоже шиш с маслом – угадайте, кому все пряники? Догадаться нетрудно. Так что решает конечно, каждый сам, но я и сама зареклась с ними связываться и другим не советую. Всем кухням привет!|||Я тоже обманута, luxury-tile.ru ООО "ИМПЕРИАЛТОРГ" 495-7777985. Жду плитку пол года. Подала в суд деньги не возвращают и плитку тоже, менеджер Никита в открытую говорит, что денег не увидите, что, мол, сильные юристы короче бывалые мошенники.Люди берегитесь мошенники!!!!!!!!!!!!!!!!|||После ополаскивания волос Густым бальзамом бабушки Агафьи волосы слиплись в комок и ни чем "это" похожее на смолу или клей не отмывается....Написала сразу производителю -ответа нет. Стричь волосы под  корень  длиной 60см очень  жалко...|||–ö–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è –≠–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç(–ê–π –¢–∏ –•–∞—É—Å)–Ω–µ —á–∏—Å—Ç–∞—è –∏ –Ω–µ —á–µ—Å—Ç–Ω–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è.–ö–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤ –æ–Ω–∏ –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –æ–±–º–∞–Ω—ã–≤–∞—é—Ç, –Ω–æ –¥–µ–ª–∞—é—Ç —ç—Ç–æ –ø–æ —Å–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω–æ–π –∏ –¥–∞–≤–Ω–æ –æ—Ç—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–Ω–Ω–æ–π —Å—Ö–µ–º–µ. –£ –Ω–∏—Ö –ø—Ä–æ–≤–æ–¥—è—Ç —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª—å–Ω—ã–µ —Ç—Ä–µ–Ω–∏–Ω–≥–∏ –ø–æ –æ–±—É—á–µ–Ω–∏—é,–∫–∞–∫ –Ω–∞–≤—è–∑–∞—Ç—å, –∫–∞–∫ –º–æ–∂–Ω–æ –±–æ–ª—å—à–µ —É—Å–ª—É–≥.–¢–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä–µ –≤—ã –Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞ –Ω–µ —É–∑–Ω–∞–µ—Ç–µ,—Ç.–∫. –æ–Ω –≤–∞–º –µ–≥–æ –Ω–µ –∏–º–µ–µ—Ç –ø—Ä–∞–≤–∞ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å –∏–Ω–∞—á–µ –µ–≥–æ –∏–ª–∏ –æ—à—Ç—Ä–∞—Ñ—É—é—Ç –Ω–∞ –æ—á–µ–Ω—å –±–æ–ª—å—à—É—é —Å—É–º–º—É –∏–ª–∏ —É–≤–æ–ª—è—Ç.–í–∞–º –±—É–¥—É—Ç –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞—Ç—å –∏–Ω–æ–≥–æ –∑–∞–º–µ–Ω –∏ —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–æ–∫ –∞–Ω—Ç–∏–≤–∏—Ä—É—Å–∞, –Ω–æ –ø–æ–≤–µ—Ä—å—Ç–µ,—ç—Ç–æ –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω—ã–µ –ø—Ä–æ–≥—Ä–∞–º–º—ã, –∞ —Å –≤–∞—Å –æ–Ω–∏ –≤–æ–∑—å–º—É—Ç –¥–µ–Ω—å–≥–∏.–≠—Ç–∞ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è —Ä–∞—Å–ø—Ä–æ—Å—Ç—Ä–∞–Ω—è–µ—Ç —Å–≤–æ—é —Ä–µ–∫–ª–∞–º—É –≤–æ –º–Ω–æ–≥–∏—Ö –≥–æ—Ä–æ–¥–∞—Ö –†–æ—Å—Å–∏–∏.–ù–µ –∑–Ω–∞—é, –∫–∞–∫ –Ω–µ –±–æ—è—Ç—Å—è –ª—é–¥–∏ –Ω–∞ –Ω–∏—Ö —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å (–∏–º–µ—é—Ç—Å—è –≤–≤–∏–¥—É –º–∞—Å—Ç–µ—Ä–∞,–¥–∏—Å–ø–µ—Ç—á–µ—Ä—ã,–º–µ–Ω–µ– ¥–∂–µ—Ä—ã –∏ –æ—Å–æ–±–µ–Ω–Ω–æ –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–∞,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —Ä–∏—Å–∫—É—é—Ç –æ—á–µ–Ω—å —Å–∏–ª—å–Ω–æ –ø–æ–ø–∞—Å—Ç—å,—Ç.–∫.–º–Ω–æ–≥–æ –Ω–µ –∑–∞–∫–æ–Ω–Ω—ã—Ö –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏–π –≤ —ç—Ç–æ–π –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏).–°–æ–≤–µ—Ç—É—é –Ω–µ –æ–±—Ä–∞—â–∞—Ç—å—Å—è –∫ –Ω–∏–º –ø–æ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç—É –∏ –Ω–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –Ω–∞ –Ω–∏—Ö.–°–ø–∞—Å–µ—Ç–µ —Å–∞–º–∏ —Å–µ–±—è.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–æ–º–ø—å—é—Ç–µ—Ä–Ω–∞—è –ø–æ–º–æ—â—å "–≠–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç"...|||Здравствуйте!23.11.2015 Я перевела деньги безналичным платежом с банковской карты Сбербанка в компанию ООО Эльдорадо (http://www.eldorado.ru/) в размере 26659 рублей за холодильник. Заказ 25790197.24.11.2015 позвонили из Эльдорадо и сказали, что из-за их технического сбоя, товар нам не доставят.Деньги возвращать также отказываются.На неоднократные звонки в 20:00 - 20:30 26.11.2015 с телефона 89260915196 мной и моим мужем Сергеем, с просьбой разъяснить ситуацию, операторы магазина бросали трубку, был закадровый смех, давали невразумительные ответы, что деньги придут через 3 дня, потом через 30 дней....|||Компания «АвтоЛид»  на своем сайте выставляет якобы скидки на автомобили, причем по телефону подтверждают и цену, и наличие, и нормальное состояние автомобиля, предлагают даже забронировать. При приезде по указанному адресу на сайте в автосалон видишь уже ООО "Агат СТО" заключается договор, где указывается цена как на сайте и есть еще приписка утилизационный сбор, на который ты по-невнимательности не обращаешь внимание (все на это рассчитано). После этого ты оплачиваешь покупку, после прохода транзакции, тебе приносят другой договор, где сумма уже на 250 тысяч рублей больше - вот это и есть тот "утилизационный" сбор и сумма договора увеличена на эту сумму. Естественно пытаешься возмущаться, но у них все продумано и мелким шрифтом все прописано, что при расторжении договора ты теряешь 25% от внесенной суммы (5% за отказ и 20% за оформленную ПТС). Выхода нет или ты соглашаешься доплачивать 250000 рублей или теряешь 25%. Над их договорами работали профессиональные юристы и доказать что-то сложно. Хочу всех предупредить, что бы прежде чем подписывали договор досконально его изучили и лучше дома, а потом ставили подпись.|||Шансов нет! ДЦ PlusFN – захвачен мошенниками или сама компания является таковой?Сладкоголосые представители ДЦ PlusFN долгое время атаковали меня с телефона +7(495) 78551188. И наконец ситуация (необходимость приобретения 3000 евро по выгодному курсу для возврата долго) сподвигла меня, не имеющего никакого опыта работы с инвестициями и другими спекуляциями, стать трейдером. Представитель ДЦ – Вероника Абрамова честно сообщила, что мой телефон получили из купленной базы данных, звонит по ip-телефонии, никаких договоров с клиентами не заключается (работают на доверии), дилер все операции с моими деньгами выполняет только с моего согласия и счетом распоряжаюсь только я, на мои вопросы о негативных отзывах о «кухнях» горячо стала защищать честь своей компании и негативные отзывы плодят жадные неудачники которые за 100$ хотят стать миллионерами, а вот 1000$ спасут отца русской демократии. Для пробы решил перечислить 1000$. Под руководством Вероники в субботу 14 ноября 2015 г. я зарегистрировался на сайте: plusFN.com под учетным номером 168810. Далее по тому же номеру перезвонила девушка, разъяснявшая как вводить данные пластиковой карты для перевода средств и тут случилась неприятная случайность (специально или намеренно?) – нажав на иконку «отправьте» выплыла главная страница с иконкой «сделайте взнос» и девушка сказала: что оплата похоже не прошла и надо повторить действия. В результате с моей карты произошло списание 1000$ дважды, что опустошило ее вместе с овердрайфом. Тут же на связь вышла Вероника и уговаривала, что паниковать и блокировать карту незачем, в понедельник излишне перечисленные деньги вернутся обратно, а в результате досадного недоразумения для игры на фондовом рынке мне поступят бонусом еще 2000$. В понедельник 16 ноября вместо денег поступило на мою электронную почту сообщение с адреса: compliance@PLUSFN.COM сообщение, что для завершения юридической проверки я должен им выслать копию паспорта, документ подтверждающий место проживания (квитанцию за квартплату), сканер пластиковой карты и подтверждение депозита банковским переводом, все в цвете. Набор истребуемых документов меня насторожил и я обратился в банк, где мне заблокировали карту, однако деньги на счет вернутся могут.К обеду вышла на связь Вероника, рассказала мне, что я уже заработал деньги и на моем счету аж 5000$, а для возврата требуемых мною 1000$ необходимо отправить документы, хотя бы паспорт. Так как я продолжал упорствовать требуя проверки работоспособности системы возврата денег к разговору подключился Артем (Вероника с тех пор пропала). Артем проинструктировал заполнение на сайте компании формы на снятие средств и обещал дать соответствующую заявку, но документы отправить необходимо. В результате документы 17 ноября я отправил.Артем на платформе показал как я успешно зарабатываю деньги закупая зерно и еще что-то там, 18 ноября мой счет вырос до 9600$, но я продолжал настаивать, что должен убедиться, что возврат средств в принципе возможен. В результате 19 ноября вновь испеченному «Соресу» на email пришел ответ: «Ваш запрос на вывод средств отменен. Вы указали неверный номер кредитной карты». На этом звонки и переписка закончились. Так что Вы должны понимать, что переводя деньги компании от Вас не нужны ни документы и номер карты вполне приличный, а если вы захотите хоть копеечку вывести к себе тут окажется что и Вы не Вы и номер какой-то не такой.PS. Уже хотел разместить отчет в интернете как к моему удивлению история получила продолжение. Днем 23 ноября на связь неожиданно вышел Артем с вопросом видел ли я на платформе, что на моем счету уже более 12000$. Но тут я все испортил – стал настаивать на возврате выше упомянутых 1000$ и попросил разъяснить заявление о неправильном номере банковской карты. Чтобы выяснить этот вопрос Артем сходил к финансистам и сообщил мне, что я указал совершенно другой номер при оформлении снятия, рекомендовал мне аккуратнее заполнять документы и на этом отключился (думаю уже навсегда).Я перепроверил на сайте правильность заполнения, двойным нажатием курсора появлялись ранее заполненные донные – ошибок я не обнаружил, повторно дал заявку на снятие.После этого попытка зайти на платформу и полюбоваться на заработанные кровью и потом денежки не удалась, сайт был заблокирован, а когда вечером дома я зашел на платформу оказалось, уже все по нолям и только кредит 1000$.А ведь когда они Вам предлагают с ними работать говорится, что к счету доступ имеет только трейдер (только я), все операции  по покупке-продаже совершаются с моего согласия (мне будут предлагаться на выбор 3-4 варианта). В результате же за неделю, практически без моего участия заработали более 10000$ и за 3 часа 12000$ потеряли без моего участия (или просто сняли? без моего ведома) – вот это профессионалы!!!. Конечно, если бы я не настаивал на возврате средств, то они со мною еще месяцок поиграли бы, попотчевали красивыми рассказами и мультяшками, обосновали бы необходимость еще добавить денег, чем больше денег в обороте под такие проценты тем больше прибыль и и возможность участвовать в более серьезных операциях с более высоким доходом. Главное не просите снять со счета копеечку эта операция не возможна!С уважением к клиентам ДЦ PlusFN от очень виртуально богатого Silverloh. Храните свои деньги в сберегательной кассе!!!|||26.11.2015г. Здравствуйте.Хотелось бы знать с чем связаны сбои в расписании рейсового авт. № 155 ? Утром не дождаться с Филевского парка в сторону Полежаевской, а вечером со стороны Полежаевской в сторону Филевского парка ? И почему иногда они (155) едут два подряд ? Причем это единственный транспорт,который связывает Филевский парк с Полежаевской...((( И когда оснастят остановки по Б.Филевской ул электронными табло?|||Угораздила меня связаться с этим горностаем кредитным. Помогалой кредитным. И связи есть и все. В результате место нужных 150000тысяч, я получил 7!!!займов по тыще и 3 займа по 500 рублей. Из них аплатил Мише mscprivat по половине с каждого. И он пропал. Писать ни писает, звонки сброс. Вот сижу и думаю, шо за эдиот я????? Тепрь всем дожен микрофинансистам 150тыщ рублей. Как бы заставить вернуть мне деньги? Савет нужен.Кто имеет контакт с этми проходимцем. на zaimVSem.RU??? Он плотно обитает там, пасется пока за яйцы не прикрутилиЮрашик|||ООО СтеклоГуру - фирма в которой работает один человек ( станислав) чей телефон указан на сайте.в октябре 2015 оформили заказ в этой фирме.По требованию представителя этой фирмы внесли 90% предоплаты.обговорили сроки исполнения заказа.  Станислав вначале тянул время , а потом просто перестал снимать трубку и пропал. деньги не вернул и заказ не выполнил.|||В интерне появилась очередная фирма-однодневка ООО "КОНТУР" ИНН: 7733251696 зарегистрирована 28.09.2015 г.  Генеральный директор    Смирнова Елена Анатольевна, адрес:  Москва,  ул.Родионовская, д.13, к.4.   Вот наживки для ловли лохов: univalves.ru,  unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, uneted.ru, untared.ru, ukozes.ru,  uniforming.ru, uosed.ru, uoses.ru, ussing.ru,  vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru, vibrates.ru, veches.ru,  vestering.ru,  navies.ru,  newslis.ru,  nursed.ru, netnamed.ru, navaped.ru, neped.ru, noked.ru, rutemales.ru, onged.ru,   obeded.ru, oreasons.ru,  ofthed.ru, oreted.ru, objected.ru, orates.ru,  overliving.ru, onlinered.ru,   timeservers.ru, tedding.ru, treaming.ru, tenting.ru,  tenderers.ru, topsed.ru, tatets.ru,  tangoed.ru, twinning, teses.ru,  tebing.ru, , titling.ru, talons.ru, trammed.ru,  torises.ru, tandering.ru,  tutored.ru, trimmed.ru,  trolled.ru, tailing.ru, thumpers.ru, trested.ru,   quanting.ru,  quizzed.ru, spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru,  smeding.ru, svening.ru,  sociates.ru,  stakis.ru,  shakines.ru,  shelled.ru  ,  sphered.ru,  sphering.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, sipped.ru,  singling.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  shakines.ru,  sharped.ru,  skippered.ru, scouted.ru,  sphered.ru, spooned.ru,  skylets.ru, shotting.ru, sitrons.ru, scites.ru, searing.ru, stilling.ru,  slinging.ru, stitched.ru, suting.ru, satined.ru, seances.ru, selaed.ru, satined.ru, serting.ru, skalets.ru, sprinted.ru, spruting.ru,  stayers.ru,  summed.ru, syntones.ru, slabbing.ru,  scaped.ru,  slamming.ru, statusers.ru,  silaing.ru, suffixes.ru, scarring.ru, radiuses.ru,  raked.ru, regarded.ru, radiuses.ru,    rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru,  rioted.ru,  riming.ru, romanced.ru, romaing.ru, rounding.ru, rowed.ru, rubbered.ru, russetting.ru,  ridded.ru, robing.ru, robed.ru, ressed.ru, removing.ru,  receped.ru,  raiones.ru,  rneting.ru,  passaged.ru, personises.ru,  personized.ru,  poshing.ru,  pigged.ru, parroted.ru, passaging.ru, pieced.ru, peopling.ru,  piracies.ru, parnasses.ru, praktiking.ru, maturing.ru,  magicpapers.ru,  mealing.ru, mesing.ru,  malted.ru , maketes.ru,  markmets.ru, majored.ru, maturing.ru,  mches.ru,  muffed.ru, mossed.ru,  merlinking.ru,  mummed.ru, metsis.ru, meining.ru, meowing.ru, marching.ru,  mumming.ru, maketing.ru,  maryjaned.ru,  messaged.ru,  warded.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru, weighting.ru, woming.ru, warfares.ru, winlines.ru, witched.ru,  drouning.ru,  и т. д. Наживки не имеют ни реквизитов, ни реального адреса, но покупатели упорно продолжают кормить дракошу  Ордера своими деньгами.Друзья, если на сайте нет реквизитов, то это не магазин, а дурилка.  Если они есть, проверьте, кому они принадлежат.|||Хочешь проблем? Купи теплоплит обогреватели, не ну серьезно. Вашим сотрудникам можно отдать должное, так умело впихнуть убитый обогреватель, это просто выше всяких похвал. Никогда бы не подумал, что официальный магазин может подсунуть свинью, купил обогреватель относительно не давно, когда приехал домой, я просто прозрел. Обогреватель можно было доставать по кусочкам, поехал в магазин и что вы думаете? Ну конечно, вина моя, как я мог раздолбать обогреватель не повредив коробки!? прям мистика. Я согласен моя вина, что я доверился вашей компании и вообще связался с вами.|||Отзыв удален, Администрацией портала, поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Представляете эти твари ,мало того что кинули на 35000,теперь еще шлют письма чтоб я им платила каждый месяц ежемесячный платёж по 13000,прикиньте-это по неполученному-то кредиту?!!Они вообще чтоли ОХЕРЕЛИ?Надо срочно всем собираться и засаживать их!Они везде,в каждом городе,только по разному называются-БЛАГОВЕСТ СИТИ КРИСТАЛ СИТИ и.т.д.ПОВЕРЬТЕ ДЕНЕГ НИКТО И НИГДЕ ЕЩЕ НЕ ПОЛУЧИЛ!даже те кто верил и платил ежем.платёж по полгода.Почитайте договор,на последней странице сказано,что когда вы только внесете 70 платежей,то вы получите кредит 5 лет и 10 мес.НЕ ХИЛО???КОЗЛЫ!!!!!!|||Пару месяцев назад купил установку алмазного бурения SHIBUYA TS-252 - не самый дешевый инструмент, но мне для моей работы он необходим. Выбирал установку долго, и остановился на этом бренде, т.к. она известная и понадеялся, что качество так же будет хорошее. На деле все оказалось не так. Во-первых, здесь слабый мотор, он быстро нагревается. И получается, что я немного работаю, мотор нагревается и приходится все останавливать, чтобы мотор не сгорел. Очень неудобно.Еще один минус - если бурлить бетон с автоматической подачей, то это очень долго. А если работать в ручном режиме, то быстро срабатывает защита.И еще тут уровень шума высокий. Так что не рекомендую.|||Заработанные деньги можно не дождаться никогда. Это норма для данной компании, обещать людям и не выплачивать. Зарплаты обещают хорошие, на деле выдают частями с задержкой примерно в 2 месяца.|||Заказал товар на сайте http://scarring.ru/ прислали счет, после оплаты перестали отвечать на звонки и сообщения на почту. Пришлось ехать писать заявление в ОВД, после таких тварей перестаешь верить нормальным людям, никогда больше не буду заказывать через интернет|||Наберите в поисковике "линолеум" и первая ссылка будет на ООО "Линолеум.ру", он же ООО "Авто", он же linoleum.ru Всё красиво, достоверно. "Производим Реализуем Доставляем", "ВАШ НАДЁЖНЫЙ ПОСТАВЩИК ЛИНОЛЕУМА"Во первых ни чего они не производят, сертификаты на сайте аккуратно заклеены их баннером именно в том месте, где указывается изготовитель.Во вторых о надёжности. Линолеум.ру НЕ ОТВЕЧАЕТ ЗА БРАК. Наша организация, ООО "Луч ЛТД" приобрела у ООО "Линолеум.ру" более 3500 кв. м. бытового линолеума Омега-Строитель коллекция Камеа. Из 26 рулонов в 22 оказался брак в виде морщин и сильно смятых кромок, который невозможно исправить во время производства работ по укладке линолеума.Мы направили в адрес руководства ООО "Линолеум.ру" претензию, на которую нам ответили, что они могут обменять только целые рулоны, а раз брак попался в конце или в середине, и мы рулоны раскроили, то ни чего они менять не будут, завод претензию не примет. В результате покупки у НЕДОБРОСОВЕСТНОГО продавца ООО "Линолеум.ру" у нас брака 106 кв. метра. linoleum.ru - НЕНАДЁЖНЫЙ поставщик, который ни чего не производит, продаёт и не выполняет гарантийных обязательств.|||нужно не в суд а коллективное заявление в полицию по ст 159 ук рф все данные о фактах мошенничества ко мне на почту matronik@rambler.ru|||Это и правда мошенники. Приехал мастер, забрал ноут в сервис и пропал, на звонки не отвечает, по телефону на сайте посылают. Нашел этот якобы сервис находятся по адресу МЕТРО МАЯКОВСКАЯ, УЛ. 2-Я ТВЕРСКАЯ-ЯМСКАЯ 18, приехал туда, спросил у охранников где сервис, сказал офис № 311, там сидит один парень и рулит этими мастерами которые воруют ноуты и сдают их ему. Приехал, решил по хорошему, не захотели. Прям там позвонил в полицию и сказал "украли ноут, нашел кто и где. Приехала полиция, я им все объяснил, очень быстро решили вопрос. Ноут вернули. Это компания под многими названиями. Так, что смело туда приезжайте и требуйте свою технику, вернут. Главное не видитесь на то, что это не мы и все такое. Если не отдают, не уходите и прям там вызывайте полицию. Я так помог уже двум таким же пострадавшим. Терпения Вам господа. Приезжайте и не бойтесь, не будьте лохами!|||Приобрели кроссовки в Originalnike.ru. Продают не оригинал, хотя утверждают именно это, но нас вроде как устроило, думали пойдет на дачу гонять. На сайте выложены нечитаемые подделки сертификатов на продукцию, по фактическому адресу компании никакой нет, по факту работает просто ИП Логинов СП ИНН7723475281, гарантия не предоставляется в нарушение ЗЗПП, о чеке кассовом речи даже и не идет, конечно, кроссовки на второй день в месте сгиба стали расходиться по ниткам, на что мы получили короткий ответ о том, что бу обувь возврату и обмену не подлежит, хотя по закону они минимум должны провести экспертизу, а, продавая типа Найк, обязаны предоставлять гарантию не меньше, чем предоставляет Найк. Короче, мы пока идем путем инстанций от делать нечего и от природной своей вредности, кроссовки мирно лежат в коробке. Другим рекомендую уж лучше в переходе, чем на этом сайте, поверьте)|||Хочу пожаловаться на турфирмочку «Горячие туры ЛЕАНС».  Покупала у них тур в Чехию. Осталась краааайне не довольна.  Во-первых, цена в реальности отличалась от рекламируемой. Во-вторых, абсолютно некорректное общение после полной оплаты тура. Хамство с наилучшими пожеланиями позитива некоей Елены Долженковой при возникновении затруднений с документами. В-третьих, требование о дополнительной оплате без выдачи чека. В-четвертых, отель  «Глобус», который посоветовала совсем не соответствовал ее похвалам (платный WIFI, жуткая вонь в санузле, постоянные проблемы с ключом и расположен на самой окраине Праги). Спасала только сама Прага и экскурсии целыми днями. В общем, дорогие туристы, если Вы все же решитесь купить тур в ЛЕАНС, не расслабляйтесь.|||02.11.2015 (3 недели назад) в интернете появилась очередная дурилка для лохов -  «iphone6-shop.ru». Продавцы не нашли ничего умнее, как производить сбор предоплаты под вывеской ликвидированной 4 года назад фирмы  ООО «Мобайл-Сити» ИНН 952308016085 (действовала  с 21.11.2001 по 24.06.2011 г.).   Друзья, категорически не рекомендую делать предоплату в этот  «магазин».|||Началась зима новая а проблемы остались старые.после ночного снегопада с22на23 ноября тротуары на улице Паустовского превратились в сплошной каток.В течении дня мне не довелось видеть каких то работ по устранению гололедицы и жителям приходилось ходить не по тротуару а по газонам вдоль него,и это не единичный случай а проблема возникающая постоянно и эта проблема не только этой улицы в нашем районе.Прошу прифектуру ЯСЕНЕВО взять эту проблему под контроль.|||Эта компания мошенников. Андрей Сергеевич Барышников находится в розыске. На него заведено уголовное дело. Ничего не покупайте на сайте арена спорт.17.11.2015 г. оплатила заказ через сбербанк онлайн. Андрей общался по электронной почте partiandrey@gmail.com рекомендовал какого размера шорты подойдут моему ребенку. После отписался о получении денег и пропал. Телефоны офиса выложенные на сайте недоступны. Сестра отвечает, что он пропал. пару человек из Тюмени написали, что он недавно отсидел и теперь таким способом зарабатывает на жизнь Но я считаю, если мы все объединимся,то его опять посадят. Кого еще обманул этот человек, пишите заявление в полицию, вместе мы его накажем|||Воспользовался услугами данных «мастеров» на свою голову. В движении на автомашине «уаз патриот» произошло короткое замыкание где-то под торпедо, в результате чего автомобиль превратился в недвижимость, горели только лампы освещения салона, больше ничего не реагировало. Озадачился поиском автоэлектриков, наткнулся на сайт автосервиса «Касатка» http://www.s-kasatkin.ru/  , где мастером оказался один из форумчан UazPatriot.ru, Сергей, у которого я как-то давно ремонтировался и ремонтом остался доволен. На вкладке контактов  указан телефон секции кузовного ремонта и покраски, они еще и электрикой занимаются – 89261000118 Владимир. Сергей пояснил, что к ним отношения не имеют, просто соседи. Созвонился с Владимиром, привез авто на эвакуаторе к ним в секцию 11.11.2015, обрисовал проблему, сдал и со спокойной душой уехал.  В течении двух недель созванивались, уточняли ход работ, уточняли проблему, даже фотографии присылали(после настойчивой просьбы). Правда точно так и не сказали, что ж все-таки за проблема. 20.11.2015 позвонили –сказали забирайте. 21.11.2015 утречком я приехал в надежде забрать отремонтированную машину, подошел к ней и просто офигел. Электрика конечно работает, но сделано так по скотски, что диву даешься. Такое ощущение, что делали слепые безрукие дебилы, которым абсолютно плевать на свою работу и на автотранспорт клиента. - в машине насрано сигаретным пеплом.- колодки почти всех разъемов не подключены. Исправляли в моем присутствии.- Половина пластика салона не прикручена, часть обломанна, отсутствуют заглушки для болтов, заглушка от кнопочной консоли, отсутствует пружинка из пепельницы. Исправили, что увидел сразу, вечером еще пару мест докрутил сам.  Причем отсутствующие детали снимали с другой машины, если бы не нашел свои, следующий горемыка тоже был бы озадачен.- Фары поставили криво, умудрились не той стороной закрыть крышки фар, что в принципе физически сделать нельзя, из-за чего фары запотели изнутри, были не подключены.   Исправляли при мне, причем все равно пытались прикрутить криво. - Видать когда снимали фару, не разобрались, как ее снять и пытались помочь фомкой – результат сбитая краска и согнутый металл на пластинке под фарой. - Сняли ведущую тягу с трапеции стеклоочистителя, когда пытались подобраться, тупо бросили в двигатель. Когда выяснилось – пытались отмазаться, что так и было. Исправили все-таки.- Зачем-то открутили трубки охлаждения перед радиатором, долго парили голову, что это не их работа. Исправили.- Исцарапали рейлинги на крыше, как – история умалчивает.По электрике не могу сказать, делали-не делали, не видно, да и не специалист я. Но чего было видно:- Монтажный блок под капотом не прикручен, провода ведущие к нему тупо комком лежат на крыле, разрезанная гофра висит рядом.- Разрезанные при диагностике гофры жгутов даже не перемотаны изолентой, только прихвачены в нескольких местах изолентой, которая размоталась и висит лохмотьями.   Причем жгуты порезаны все.- Обломили геркон закрывания капота, и бросили провод болтаться просто так. - Рассказывали сказки про диагностику всей проводки, чуть ли не по всей длине машины – в салоне ничего не откручивалось и не снималось. Видать рентгеном диагностировали. Там где проводов касались – резиновые гофро трубки  обратно не установлены.- Перестал работать режим света «габариты», включается только вместе с ближним светом фар.Из неподтвержденного(не могу предьявить кому либо)- Нет пластиковой облицовки левой фары.- Обьявили, что коротит моторедуктор заднего стеклоочистителя, отключили, еще не проверял.- Якобы врезали предохранитель на момент ремонта, сейчас его сняли, фишки висят не заизолированные.Исправлять  не дал, чтобы еще не натворили чего.В сухом остатке имеем:- не решенную проблему с проводкой. Работать – работает, но не корректно, проблема замыкания не выявлена, и добавлены новые проблемы. И при общем подходе – не уверен, что вообще что-нибудь делалось, т.е переделывать за ними по-любому. - Незаизолированную порезанную проводку.- висящие комком провода, т.е. прямая пожароопасность.- Поцарапанную машину.- Поломанный пластик в салоне.- незакрученные болты.- обломанный геркон капота.- профуканые время и деньги на эвакуатор.- обосранное настроение.Вообщем, если они также работают и по покраске тоже, то я боюсь представить, что они сделают с машиной. Владимир этот по телефону +7 926 100-01-18, будьте внимательны.Повторюсь, к слесарному цеху Касатки эти рукожопы отношения не имеют, к слесарям претензий нет, работают хорошо и качественно.|||16.10.2015г. заказал планшет P5200 c внутренней памятью 64 Gb.   21.10.2015г. получил наложенным платежом от Лобахина А.С. планшет N8000 c внутренней памятью менее 2Gb, что не соответствует моему заказу.После неоднократных безуспешных попыток связаться с отправителем, через обратную связь в Личном кабинете Заказчика и через оператора уточняющего заказы по телефону, 02.11.2015г. Выслал планшет по обратному (указанному в наложенном платеже) адресу. Телефон указанный для пре"дявления претензий 8(499)340-05-03 круглосуточно НЕДОСТУПЕН.Посылка уже две недели лежит в почтовом отделении в г.Химки. По прошествии месяца почта вернет ее как не востребованное отправление. ЧТО ДЕЛАТЬ И КАК ВЕРНУТЬ ДЕНЬГИ??? КТО ЗНАЕТ ПОСОВЕТУЙТЕ,Квитанции есть, скриншоты заказа и переписки (односторонней-ответов не получил) тоже есть.|||Дорогие, друзья, и не думайте посещать эту компанию, даже на бесплатную консультацию. У меня просто нет слов описать всю работу данных "специалистов". Законов не знают совершенно и нарушают их спокойно. Единственное, что они могут - это вымогать деньги за некорректные услуги. Исмаилов Александр, это вообще отдельная песня - всю консультацию пел о том какой он крутой чувак, ни слова о деле, нес откровенный бред. В итоге - нагрели нас на предоплату, обращаются по хамски, заставили ждать полтора часа. Лично мы будем писать заявление в надлежащие органы, что бы эту контору прикрыли. Люди пожалейте себя, свои нервы и деньги. А Вы - Норма-права - держитесь и ждите интереса к вашей деятельности со стороны органов!|||16.11.15. я заключила договор с ГСГ Жизнь Управление капиталом. полис-5004930221. Деньги были перечислены через Банк Плюс СПБ на Московском проспекте. На следующий день было написано и отправлено через Банк Плюс заявление на возврат средств по несостоявшемуся договору, т.к. я инвалид 3 группы ( о состоянии здоровья и не спрашивали, лишь бы навязать). До сих пор деньги не переведены на счёт. Страховщики красиво говорят на сколько увеличится капитал, а на деле - не возвращают деньги. Никогда не имейте дело с Росгосстрахом.|||готова присоединиться к написанию заявления в полицию по факту мошенничества по Климат Систем,я уже им претензию выслала- не ответят в Арбитражный суд подавать буду мой эл. адрес  lera210509@mail.ru обращайтесь!|||Отвратительный магазин! Шарашкина контора, а не "элитный магазин"!Сначала привезли куртку не того цвета — на сайте светло-бежевая, по факту темно-бежевая с зеленым оттенком. Хотя в описании было четко написано: "цвет как на фото", потому и заказала. Курьер Роман, а потом и консультант (когда я звонила в магазин) начали меня убеждать, даже не убеждать, а спорить, что это тот цвет. В итоге курьер уговорил оставить куртку и подумать, дескать возврат можно сделать без проблем. На мой вопрос: «Куда везти, если передумаю?» Ответ: «Мы сами приедем, бесплатно». На свою беду согласилась. Кстати, еще и никакого чека или товарной накладной курьер не дал: «Ой, документы на складе забыл». Оставил только визитку. Через 5 минут после ухода курьера, я все-таки решила вернуть куртку, и, дабы не тратить время, сразу позвонила курьеру. На что он мне ответил, что уже отъехал, но я так поняла, что вернется. Оказывается — нет, он уехал на такси — только это я смогла выяснить через 2 дня обрывания телефона интернет-магазина и самого курьера, который просто не брал трубку. В итоге, только через три дня мне удалось выбить из них образец заявления на возврат. На этом все. Неделю дозвониться не могла, изредка удавалось не со своего телефона, при этом меня кормили обещаниями (иногда вежливо, иногда по-хамски): «Без проблем, вам позвонят через час, через два и т.д. и сделают возврат в течение 14 дней.» Ни разу не перезвонили. Да, еще и объявили за вызов курьера на возврат 400,00 рублей. В итоге, 14 дней прошло - результат нулевой + куча потраченных нервов и времени на дозвон. Плюнула. Выставила куртку на авито. Слава, богу продала.|||Заказал велосипед PORSCHE (двух подвес, складной). Привезли его вовремя в Санкт-Петербург, без нареканий. Открыл коробку и увидел, что велосипед поцарапан (глубокими царапинами) в пяти видимых местах. УПАКОВАН БЫЛ УЖАСНО .Все места которые были поцарапаны небыли ни чем защищены, ни пленкой, ни пупырчатой лентой , ни даже обычной бумагой.Хотя велосипед и был частично упакован пупырчатой пленкой. Начал его собирать , выяснилось, что не хватает на заднем колесе шайбы(гайки) ограничителя, которая дает колесу крутиться в установленном состоянии на раме. Велосипед еще весь и в толстенном слое пыли. Позвонил продавцу Сергею, а он и говорит . Что по поводу царапин , нужно предъявлять претензии к транспортной компании. А я думаю, что если бы его всего обмотали  бы мягкой упаковочной лентой , а не отдельные его детали, то он бы доехал бы не поцарапанным. Насчет пыли сказал, что велосипеды стоят на складе и там пылятся. а насчет гайки ограничителя, наверно её там и не хватает(Я так подумал, купите за свой счет).Как можно отправлять велосипед не проверив крутятся ли у него колеса, все ли в комплекте, я не понимаю.  Так ,что задумайтесь  прежде чем покупать велосипеды , у данной организации.|||«Asus200.apishops.ru - часть крупной сети интернет-магазинов, занимающейся розничной продажей популярных товаров уже несколько лет», так пишут о себе продавцы.  Давайте проверим на «вшивость» этот магазин. Сервер домена находится в Литве.  Фирма  ООО "КУРЬЕРСКАЯ СЛУЖБА"  ИНН 7728208328 зарегистрирована  20.03.2015 г.,  генеральный директор  Зейналов Руслан Мухлусович,  уставный капитал 10 тыс.  руб., адрес фирмы  г. Москва,  просп. Нахимовский, д. 52/27 Б. Тот факт, что продавцы лукавят о  годах работы и указали на сайте «липовый» адрес фирмы (такого строения не существует), приводит к  однозначному выводу. Категорически не рекомендую делать предоплату в такой магазин. Друзья, проверяйте фактическое расположение магазинов и фирм по указанным адресам, программа «2ГИС» вам в помощь.|||Будьте бдительны! Мошенник Михаил Брагин, сейчас работает на своем дрянном сайте ZaimVsem.ru, dobrocreditov.ru, CreditEuro.ru под другим именем!!!! Видимо, испужался, что скоро будет суд над ним.Обратите внимание теперь он строчит свои объявления под именем Руслан!!!!Не ведитесь на его разводки, и аккуратнее с деньгами.Вот его имена: Михаил Брагин (возможно, настоящее, завтра скинут подтверждение), mscprivatbank, Руслан.Дальше буду выводить его на харчи и проточную воду.кстати, будьте внимательны он шлет под видом соцсетей и приглашений в соцсети, липовые странички, через которые ворует доступы к соцсетям и платежным картам!!!!!Алонсе|||подаю заявление в полицию по факту мошенничества всех пострадавших прошу присоединяться|||....ВНИМАНИЕ РОЗЫСК!!!... iPhone6-ru.ru ТЕМ КТО ВЛАДЕЕТ КАКОЙ ЛИБО ПОДРОБНОЙ ИНФОРМАЦИЕЙ О НИХ,ПРОСЬБА СВЯЗАТЬСЯ ЗА ВОЗНАГРАЖДЕНИЕ 5000 Т.Р averstall@gmail.com ЭТО МОШЕННИКИ ПРОДАЮТ НЕ РАБОЧИЕ КОПИИ ВНЕШНЕ ПЛАХОВА КАЧЕСТВА! УКАЗАННЫЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ ТЕЛЕФОНОВ НА САЙТЕ СООТВЕТСТВУЮТ НА 2 % ИЗ 100. НА ТЕЛЕФОН И ПИСЬМА НЕ ОТВЕЧАЮТ! НАПИСАНЫ ЛОЖНЫЕ ОТЗЫВЫ ЗА КОТОРЫЕ ОНИ ПЛАТЯТ ДЕНЬГИ.|||ООО «Антикриз»  ИНН 7716798915 - очередная фирма-однодневка для сбора предоплаты в виртуальных магазинах дракоши Ордера.  Генеральный директор  Королев Роман Вячеславович  18 компаний:  1. ООО «Антикриз»  ИНН 7716798915            13.07.20152. ООО «Феникс-Трейд» ИНН 7714347018    13.07.20153. ООО «Бизнесальян-с» ИНН 7743108399    13.07.20154. ООО «Ветаторг»  ИНН 7713400935              13.07.20155. ООО «Комплекс-Т» ИНН 7723399622         13.07.20156. ООО «Метаинвест»  ИНН 7714346945       13.07.20157.ООО «Связь Торг»  ИНН 7717294533           13.07.20158.ООО «Альком»  ИНН7733241264                  13.07.20159. ООО «Авангард-А»  ИНН  7723399534        13.07.201510. ООО «Ультра-Торг»  ИНН 7704323378      17.07.201511. ООО»Клифф»  ИНН 9715206824                  17.07.201512. ООО «Ларитэль» ИНН 7729468103             20.07.201513. ООО»Оптимастрой»  ИНН 9701001746     21.07.201514. ООО «Престиж»  ИНН 7736249335              21.07.201515. ООО «Аннэкс» ИНН 7706423836                  22.07.201516. ООО «Монолит Комплектация» ИНН 7714350050    05.08.201517. ООО «Транс-Доставка» ИНН 7714350349    06.08.201518. ООО «Финсервис» ИНН 7734736943             10.11.2014Фирма ООО "Антикриз" указала фиктивный адрес  (Северянинский проезд, д.11, к.2), строения с таким номером нет. Количество магазинов дракоши растет с каждым днем.  Очередной сюрприз от дракоши – «магазин» Nubies.ru – Осторожно!!!  Бесплатная  раздача компьютерных вирусов!!!Друзья, не открывайте этот  заразный сайт. Вот небольшая часть интернет - дурилок: spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru,  smeding.ru, svening.ru,  sociates.ru,  stakis.ru,  shakines.ru,  shelled.ru  ,  sphered.ru,  sphering.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, sipped.ru,  singling.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  shakines.ru,  sharped.ru,  skippered.ru, scouted.ru,  sphered.ru, spooned.ru,  skylets.ru, shotting.ru, sitrons.ru, scites.ru, searing.ru, stilling.ru,  slinging.ru, stitched.ru, suting.ru, satined.ru, seances.ru, selaed.ru, satined.ru, serting.ru, skalets.ru, sprinted.ru, spruting.ru,  stayers.ru,  summed.ru, syntones.ru, slabbing.ru,  scaped.ru,  slamming.ru, statusers.ru,  silaing.ru, suffixes.ru,  radiuses.ru,  raked.ru, regarded.ru, radiuses.ru,    rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru,  rioted.ru,  riming.ru, romanced.ru, romaing.ru, rounding.ru, rowed.ru, rubbered.ru, russetting.ru,  ridded.ru, robing.ru, robed.ru, ressed.ru, removing.ru,  receped.ru,  raiones.ru,  rneting.ru,  passaged.ru, personises.ru,  personized.ru,  poshing.ru,  pigged.ru, parroted.ru, passaging.ru, pieced.ru, peopling.ru,  piracies.ru, parnasses.ru, praktiking.ru,     maturing.ru,  magicpapers.ru,  mealing.ru, mesing.ru,  malted.ru , maketes.ru,  markmets.ru, majored.ru, maturing.ru,  mches.ru,  muffed.ru, mossed.ru,  merlinking.ru,  mummed.ru, metsis.ru, meining.ru, meowing.ru, marching.ru,  mumming.ru, maketing.ru,  maryjaned.ru,  messaged.ru,  warded.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru, weighting.ru, woming.ru, warfares.ru, winlines.ru, witched.ru,  drouning.ru, univalves.ru,  unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, uneted.ru, untared.ru, ukozes.ru,  uniforming.ru, uosed.ru, uoses.ru, ussing.ru,  vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru, vibrates.ru, veches.ru,  vestering.ru,  navies.ru,  newslis.ru,  nursed.ru, netnamed.ru, navaped.ru, neped.ru, noked.ru, rutemales.ru, onged.ru,   obeded.ru, oreasons.ru,  ofthed.ru, oreted.ru, objected.ru, orates.ru, onlinered.ru   overliving.ru,  timeservers.ru, tedding.ru, treaming.ru, tenting.ru,  tenderers.ru, topsed.ru, tatets.ru,  tangoed.ru, twinning, teses.ru,  tebing.ru, , titling.ru, talons.ru, trammed.ru,  torises.ru, tandering.ru,  tutored.ru, trimmed.ru,  trolled.ru, tailing.ru, thumpers.ru, trested.ru,   quanting.ru,  quizzed.ru и т. д.  В интернет- магазины на сайте, которых нет реквизитов, категорически не рекомендую делать предоплату.Друзья, не торопитесь делать предоплату, проверьте того, кому вы отправляете свои деньги!|||Мною куплены 20.11.15г. консервы в супермаркете "Пятёрочка" "Баклажаны в аджике"  изготовитель ООО "Астраханский консервный завод" при употреблении обнаружила хороший размером осколок стекла, который мог бы стоить мне жизни. Производители, где ваша совесть, где ваше качество продукции? За километр больше не подойду к продуктам GLOBAL VILLAGE и других отговорю. Прилагаю фото.|||Заказали букет на мероприятие, оплатили онлайн 3300р. Доставка опоздала более чем на час. Занесли букет домой, развернули и обалдели - букету дня 3 как минимум! Сразу позвонили в фирму - директор в отпуске, флорист уже ушел, никто ни за что не отвечает! деньги не вернули, букет не поменяли, пришлось покупать другой по дороге(зато свежий!) Хорошо еще, что заказали сначала к себе, а не сразу юбиляру! Опозорились бы только!!!! В общем, фирмочка торгует старыми цветами, видимо выкидывать жалко, они через интернет их скидывают....Настроение подпортили конечно, поменьше бы таких услуг на рынке...|||Пишу отзыв здесь, так как именно под этим названием представлена компания на данный момент в Интернете.  В Апреле 2014 года, когда я заключал с ними договор на ремонт квартиры, они назывались Медея-Арт.  Как я понимаю - это все фиктивные компании. Договор заключали на ИП Касьянов А.С. , также в договоре фигурирует название «Ремонт квартир». Задача стояла следующая: Полный комплекс отделочных работ в новостройке, панельный дом, квартира -70 кв.м.- Проект- Разводка электрики, разводка сантехники - Пол – стяжка, наливной пол, ламинат/плитка. - Стены – штукатурка, шпатлевка, обои (санузлы – плитка) - Потолок – штукатурка, шпатлевка, покраска.- Установка  межкомнатных дверей - Разводка электрики,  установка розеток- Разводка и установка сантехники.Никаких извращений дизайнерской мысли нет - обычный типовой  ремонт.За 11 месяцев нахождения на объекте,  компания не смогла выполнить даже черновые работы.  Все работы переделывали по 2-3 раза. Стяжка пола потрескалась – заливали все заново. Когда поднимали свою потрескавшуюся стяжку, повредили трассы отопления (коллекторное, идет по полу от центрального стояка) – компенсировать в полном объеме затраты на замену трасс отказались. Новая стяжка выкрашивается по всей квартире, т.к. плохо размешали раствор, местами просто участки песка без цемента. Когда переделывали стяжку,  затопили соседей снизу. Ирония в том, что протекло там, где должна была быть выполнена гидроизоляция пола…Выкладывали   две перегородки с проемами для дверей - основная перегородка завалена по высоте на  4см!!! Высота дверных проемов ниже необходимой  на 3 см, стандартная дверная коробка не помещается (тупо не учли толщину стяжки)… Штукатурка во многих местах отслоилась от стен.  На потолке штукатурка   4см - выполнили без армирования, хотя  в смете она указана с армированием и по технологии должна обязательно армироваться. Сантехнику выполнили криво в прямом и переносном смысле,  часть переделали сами, часть доделывала уже новая бригада.  Электрику переделывали раз пять,  щиток так до конца и не собрали…  И огромное количество скрытых косяков, которые если не сделать сразу , потом могут обернуться большими проблемами (не прокрасили сварные пластины плит – потом ржавчина проступит на обои и потолок, гипсовая штукатурка в ванной комнате – малейшая протечка сверху и вся плитка отвалится и т.д.)… Вообще у меня сложилось такое впечатление, что люди не имеют строительного образования и не очень понимают  саму технологию отделочных работ.  Большой вопрос по перерасходу материала, на который никто так и не смог ответить и по качеству этого материала (материал для черновых работ закупала компания).  Через год, поняв, что халтура не пройдет – слились. Если бы не сделал предоплату за материалы и часть работ,  выгнал бы их гораздо раньше…Всем желающим могу  выслать подробный фотоотчет,  какой на самом деле ремонт делает данная компания.В результате, после захода других отделочников (частная бригада) на объект:  - пришлось выполнить ремонт штукатурки, отбили отслоившуюся, по всей оставшейся прошли тонким слоем т.к. было много неровностей.- выполнили ремонт стяжки, выше уже писал, она стала выкрашиваться  из-за плохо размешанного раствора, сверху залили наливной пол.- исправили разводку сантехники, закрепили инсталляцию и гребенки как положено. -исправили и доделали электрику.- выполнили дополнительную гидроизоляцию в санузлах.Сейчас делают финишную отделку.|||–ú–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –±–∏–ª–ª–∞ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –Ω–∞ —É–ª–∏—Ü–µ 9 –ø–∞—Ä–∫–æ–≤–∞—è –¥–æ–º68/5.–•–∞–º—Å–∫–æ–µ –ø–æ–≤–µ–¥–µ–Ω–∏–µ –∫–∞—Å—Å–∏—Ä–∞ –ë–∞–π—Ä–∞–º–æ–≤–æ–π,–º–µ–Ω—è –ø–æ—Ä–∞–∑–∏–ª–æ.–ü–æ–¥–æ—à–ª–∞ –º–æ—è –æ—á–µ—Ä–µ–¥—å –≤ –∫–∞—Å—Å—É,–æ–Ω–∞ –¥–∞–∂–µ –Ω–µ —Å–æ—á–ª–∞ –Ω—É–∂–Ω—ã–º –æ–±—å—è—Å–Ω–∏—Ç—å –ø–æ—á–µ–º—É –ø–µ—Ä–µ—Å—Ç–∞–ª–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –∫–∞—Å—Å–∞,–Ø –ø–µ—Ä–µ—à–ª–∞ –Ω–∞ –¥—Ä—É–≥—É—é –∫–∞—Å—Å—É,–∑–∞ —ç—Ç–æ –≤—Ä–µ–º—è –æ–Ω–∞ –≤—ã–∑—ã–≤–∞—é—â–µ —Å–º–µ—è–ª–∞—Å—å,–∫–æ–∫–µ—Ç–Ω–∏—á–∏–ª–∞ —Å –º—É–∂—Å–∫–∏–º –ø–æ–ª–æ–º,–∏–∑ –æ—á–µ—Ä–µ–¥–∏ –¥—Ä—É–≥–æ–π –∫–∞—Å—Å—ã,—á–µ—Ä–µ–∑ 7-–º–∏–Ω—É—Ç,–æ–Ω–∞ –Ω–∞—á–∞–ª–∞ –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞—Ç—å –Ω–∞ —Å–≤–æ–µ–π –∫–∞—Å—Å–µ –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª–µ–π,–Ω–∞ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –ø–æ—á–µ–º—É –æ–Ω–∞ –Ω–µ –ø—Ä–æ–±–∏–ª–∞ –ú–Ω–µ —Ç–æ–≤–∞—Ä—ã,–æ–Ω–∞ –¥–µ—Ä–∑–∫–æ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∞,—á—Ç–æ —Å–æ—á–ª–∞ —Ç–∞–∫ –Ω—É–∂–Ω—ã–º.–ü—Ä–æ—à—É –í–∞—Å –∏ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–æ –°–µ—Ç—å—é —Å—É–ø–µ—Ä–º–∞—Ä–∫–µ—Ç–æ–≤,,–ë–∏–ª–ª–∞,,–ø—Ä– ∏–Ω—è—Ç—å –º–µ—Ä—ã –æ –≤–æ—Å–ø–∏—Ç–∞–Ω–∏–∏ –∏ –ø–æ–≤–∏–¥–µ–Ω–∏–∏ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞.–° –£–≤.–ï–≤–≥–µ–Ω–∏—è.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°—É–ø–µ—Ä–º–∞—Ä–∫–µ—Ç –ë–ò–õ–õ–ê ( BILLA )...|||Рекомендация  для монтажных бригад, монтажников. всех кто работает и собирается работать с ООО Норд Стоун в СПб.        Размышляйте сами,что делать стоит ли работать с ними.Мы бригада монтажников НВФ систем, 7 человек, свой инструмент. С 14.09.15 начали работать, отработали неделю, выполнили часть работы по монтажу НФВ в начале Ленинского проспекта Огни залива, сначала был устный договор, с  по 3 т.р. на человека, на проезд и питание, в виде авансирования так как мы всё с СПб,, договаривались с Сергеем 89633134207  далее оказавшимся посредником. Прошла неделя, начали переносить сроки оплаты, врать, завтра, завтра, протянули вторую неделю.  Дали 9 т.р. через неделю  ещё 20т.р. на 7 человек. Соответственно у нас у всех семьи, дети, получилось грубо по  4т.р. Опять пошли обещания и враньё, опять понадеялись  и якобы ситуацию и на порядочность руководителя проекта Дмитрия  8 906 272 36 86   Договорились о том что доделываем стену(подсистему 250 м.кв.,+ сборка лесов),  с 5 по 15 октября получаем деньги. Подсистему доделали, сдали тех. надзору, получили ещё 10 т.р., договорились с Владимиром нач. участка 89818229954, о составлении акта выполненных работ, опять завтра ,меня нет я отъехал, занят, чуть позже, послезавтра и т.п. Вдруг пошёл другой разговор, о том что  деньги получим после того как закидаем плитку тогда остальные и так уже грубо месяц + понизили цену + начали докапываться до всего с предложением исправить тут, там. Короче у нас мнение просто не хотят платить деньги. Нам остаётся только писать в интернете о чудесной компании ООО Норд Стоун.  Что мы усердно и сделаем если 15.10.15 не увидим денег, поработаем  несколько дней и многие узнают о этом. Мы очень постараемся донести эту информацию до всех с 16.10.15г..|||Рекомендую не работать, обманывают, денег по итогу не заплатят.  Проработали 2 месяца, наработано по актам 155476 руб. + по выполнению 34350р., авансами выплатили 47300р. на бригаду из 5ти чел.Имели дело с Казначеевым Дмитрием Алексеевичем 8 921 447 94 58|||Берут деньги, кидают фундамент, и на этом всё заканчивается!!!!! В мае этого года заключила с ними договор на строительство бани, 15 сентября 2015 года договор закончился. Результат: НИ БАНИ, НИ ДЕНЕГ!!!!! Подала заявления в суд, жалобу в налоговую, заявление в ОБЭП. Генеральный директор Ломанов Игорь Иванович отключил все телефоны и в офисе не появляется, учредитель Колесов Петр Юрьевич ничего внятного промычать не может. Знаю, что у них 11 незавершенных объектов! Предлагаю всем пострадавшим объединится для коллективного заявления в ОБЭП!мой телефон: 8-919-329-77-87|||Itdiler.com ("ИТ-ДИЛЕР") – «магазин» появился в интернете  30.03.2015 (7 месяцев, 3 недели назад), срок регистрации 1год,  сервер находится в Румынии.  ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР  ООО « ИТ-Дилер» ИНН: 7703375648  Егорушкин Дмитрий Николаевич. У него еще 6 подобных  компаний:  ООО«Стройситиград»  ИНН 7706417247,     18.02.2015ООО «Валенсия»   ИНН 7714328960,              18.02.2015ООО «Глобал Эстейт» ИНН 7735142773,       14.04.2015 ООО  «Атлантика»  ИНН 7736244030,           15.04.2015ООО «Стройальянс»  ИНН  7743097443,       15.04.2015ООО ИТ-Дилер» ИНН 7703375648,                 16.04.2015ООО  «Спецтехника» ИНН 7713395280,        16.04.2015Видно, что это фирмы-однодневки созданы для сбора денег с доверчивых покупателей.В Москве по адресу Ходынская, 16,  находится жилой дом, в нем нет никаких организаций. В  Калининграде по улице Камская, 62 нет  никаких складов. Вот что пишет Эльза: «Хотела заказать технику, но решила сначала съездить в командировку в Калининград. Приехала на завод, даже никто не слыхивал о таком предприятии. Завод есть, но никто там не арендует склады, ни Технодрайв,  ни Itdiler.com,  никто иной!! Так что Бог, как говорится, уберег!!!»Категорически не рекомендую делать предоплату в  магазин  Itdiler.com ("ИТ-ДИЛЕР").|||Данный тип Михаил Брагин, владелец сайта (или рожа скрывающаяся за чужими паспортными данными) нагло усмехается и обзывает дурой. Пишет специально околесицу, чобы попутать. Все в смех перевести. Но видно поджилки трясутся у него.Надо объединиться, пишите мне, кто пострадал от его паршивых сайтов, возьмем вместе прохиндея за жабры. Предлагаю, коллективное письмо от пострадавших от его сайта написать и я его отнесу в отдел МВД К. Он думает, что к нему не докопаться, руки умыл, подставляя своих же мошенников. С которых по 5000 рублей берет за объявления, на сайте не скрываясь пишет!!!Первое, что ему стоит опасаться, что незаконно собирает наши персональные данные, куда их переправляет непонятно и непонятно как хранит. А это нарушает закон.Жду информации от вас,друзьяВаша Алонсе|||Еще раз хочу написать о якобы юридической компании ООО "Оккоми" кузнецкий мост,19. Это Банда аферистов и мошенников. Они занимаются исключительно вымогательством денег. Я уже оставляла свой отзыв и называла предоставленного мне "адвоката" - Зарубаеву Людмилу Николаевну, которой очень не понравилось, то что я написала. Самое интересное что у этого человека хватило наглости (совесть вряд ли есть у таких людей) прислать мне претензию, где сказано что я оклеветала ее. Я отвечаю за каждое свое слово. Обращаюсь к Зарубаевой Л.Н. Вы обиделись что я назвала Вас лжеадвокатом? А кто Вы есть? Предоставьте Ваше адвокатское удостоверение. Есть оно у Вас?С таким же успехом Вы можете позиционировать себя Папой Римским. То что телефон Ваш постоянно был занят, недоступен, Вы сбрасывали звонки, не перезванивали и приходилось Вас разыскивать через офис - это тоже факт. Но самое главный вопрос: я заплатила за адвокатские услуги 48 000 рублей, что Вы сделали за эти деньги- тупо сходили 2 раза на заседания? Зачем Вы исправили иск, завысив не обосновав суммы, выбросили ходатайство на запрос по имуществу ответчика? Наверное, что бы максимально облегчить себе "работу" и быстрей закрыть дело?! Почему Вы не отчитались о встречном иске и не приложили материалы о расходах, которых было в избытке, к делу? Вы провалили мое дело за 48000 рублей!!!!!! Мало этого, в глазах ответчика я выглядела полным лузером! так кому здесь о моральном ущербе говорить? Вам не стыдно за такую работу? А эту жалкую сумму мне присудили бы и без Вашей "квалифицированной" помощи. С большим удовольствием буду решать этот спор в судебном порядке, причем коллективно.Обращаюсь к тем, кто пострадал от этих гадов: пишите ФИО юристов и "адвокатов" которые кинули вас. Пусть страна знает этих "героев в лицо"! Нет там профессионалов, а если и попадаются, то очень быстро исчезают от туда. Ни один уважающий себя специалист не будет работать в подобных конторах.|||Заказал  шестой  айфон на  этом  сайте  не  самый  дешевый,пришел в принцмпе без проблем,по внешнему виду замечаний тоже не было,но в использовании появились глюки,во первых при входящем вызове не удается принять звонок,сенсор зависает ,в меню много не правильно переведеных слов,и вообще телефоне глючит.Так что думаю вернуть телефон,надеюсь получится|||Я знаю этого мошенника Михаила Брагина, и ведь наглый. взял у меня оплату вперед 33000 рублей за помощь в залоговом кредите. В итоге он не в Москве живет вообще. Информация о Брагине Мише есть на сайте судебных приставов, с ними и связалась.Пусть хоть свои деньги не верну, дура, перевела ему на киви. Без документов.Но мир маленький.В итоге аферист сказал, что протратил деньги на нотариуса и какое-то страхование. Наглый лжец. Со всех трясет деньги. Также сволочь забаннил меня на своем сайте. Написала про него отзыв у него на ZaimVsem.ru.В покое его не оставлю. Заплатит по счетам.Давайте объединяться в борьбе с мошенником, который жирует!|||Хочу предостеречь Вас. Пусть Все узнают, как в этих, прилично представляющих себя личностях, скрыта червивая душа.  Поэтому пишу.            Долго мечтала о хорошем кухонном гарнитуре. Подвернулись ребята: ИП Сухинин Юрий Викторович ИНН 550602876947 и его напарник Иванов Алексей, которые убедили в том, что сделают мебель, как итальянскую, только намного дешевле.    Взяли предоплату и началось вытягивание денег, то у них за неуплату аренды цех закрыли, то свет отключили,то шпон развалился, то заболел кто-нибудь...Множество причин и отговорок находилось, а к результату,(по договору) так и не пришли... Невозможно Вам все объяснить, это целая эпопея. Очень пострадали нервы, сон пропал и т.д. Когда терпение и надежды совсем рухнули, подала в суд, который выиграла. Только, к конечному результату, это так и не привело.    Деньги, даже предоплату, никто мне не возвращает, и мебель не устанавливают. Судится он не только со мной, оказывается, с другими у него тоже проблемы. С помощью лжи и обмана достигают свои позорные цели! Не могу развязаться с этими без человечными...,чтобы можно было поставить точку и постараться забыть. Не встречались на моем пути раньше такие ...Стелят они сладко.  Опасайтесь, не связывайтесь !!! Их судьба, обязательно, накажет( было доказано не раз)!|||На следующий день, после оставленного отрицательного отзыва, представитель компании Экспрессстяжка (Экспрессштукатурка) САМ связался со мной(до этого не удосужились даже перезвонить) и попросил снять отзыв. У них резко появилось желание исправить ситуацию =) А насчет СНиПа, так я могу выложить еще фото того, что наделали эти "профессионалы", вскрыли угол,а там слой штукатурки прямо на брусе, на штукатурку наклеена сетка, потом еще слой штукатурки . Специалист, составлявший акт, рыдал =) Да, и еще, за 2 недели после моего отзыва куча положительных отзывов на всех ресурсах))|||ОТЗЫВ ОБ ООО "ОККОМИ" (Кузнецкий Мост, д19). Обращалась в компанию и была подло обманута. Это мошенники с хорошо отлаженной системой по обману и разведением на деньги граждан, и так попавших в различные трудные ситуации. Придя к ним на первую "бесплатную" консультацию вы попадаете к "юристу" (о нет, документов в подтверждение что он юрист, вам никто не покажет) и вот тут то начинается активная обработка вас как клиента, которого надо раскрутить на денежку. Вам скажут, что ваше дело 90% выигрышное, они с такими неоднократно работали (покажут Большую папку с якобы выигранными делами именно этой компанией), уверят что по вашему делу будет предоставлен опытный и знающий "адвокат", который будет вести ваше дело до победного конца, т.е. выигрыша в вашу пользу. Подробно распишут какие шаги надо предпринять в вашей ситуации (листочка с этой схемой работы вы потом никогда не увидите). Вам дадут образец, по которому надо оформить доверенность у нотариуса (если хотите вам порекомендуют нотариуса, с которым они "давно работают"). ВНИМАНИЕ! Вы удивитесь, но в доверенности будет несколько человек, которые будут вести ваше дело, и им предлагается передать право передоверять третьим лицам!!!! Фактически работать будет только один. Далее начинается самое интересное. Работать с моими документами будут только после внесения 100% предоплаты. В договоре о возврате этой суммы при провале дела вы не найдете ни слова. Далее они сделаю самую малую часть работы (одна претензия) из того длинного списка красивых юридических терминов, что услышите от юриста при первом визите. В моем случае в день подачи претензии другой компании, поспешили вызвать в офис, ознакомить с этим документом и подписать акт.Уверяли что будут и дальше работать. НО! Что ответят на эту претензию - никого не волнует уже. Однако работники ОККОМИ продолжают делать вид, что проводят работу дальше...просто очень заняты... не отвечают на звонки, сбрасывают вызовы входящие а потом отключают телефон. Тем самым затягивают время, которое так необходимо для решения вашего вопроса. После настойчивого требования ввести в курс своей работы по вашему делу, с вами с удовольствием встретятся и предложат заплатить еще столько же за продолжение работы. Вот так зарабатывают на наших бедах "юристы" и "адвокаты" ООО "ОККОМИ". Нет смысла указывать конкретные фамилии, т.к. они ВСЕ работают по такой схеме "развода клиента". НЕ ХОДИТЕ К НИМ!!! Обманут!|||молоко отборное "ромашкино" 3,4-6% производитель ооо "кривское" юр. адрес 249007 рф, калужская область боровский район д. Кривское, ул. центральная, д. 7.состав: цельное молоко, срок годности 10 суток, а насамом деле ....ермо самое натуральное! и как такое "чудо" проходит в супермаркеты.!? вкус даже не сухого молока, а химический привкус порошка .... неизвестного происхождения. Пятерочка подрывает репутацию такой продукцией.|||да да тарифы очень высокие.а вот зарплата очень низкая и то не выплачивается уже два месяца. рабочие теряют сознание от недоедания,а ведь многим надо выходить на"трассу"да и на проезд деньги нужны, за красивые глазки увы не возят.наверно надо еще и детей Андрееву принести пусть кормит у него денег хватит!!!!|||Кидают водителей на деньги после сделаных доставок плитки.Деньги менеджер Никита 985-534-38-38 забирает,видимо,себе.Вре т всем и всегда.Заказчики ждут месяцами,ремонт у них стоит!Люди,берегите деньги,время и нервы!!!|||05.10.2015 (1 месяц, 2 недели назад)  появился новый  интернет-магазин iphones25.ru, а на сайте написано, что  создан в 2013 году.  Лукавят господа!   Сайт создан не просто в расчете на лоха, а лоха со стажем.Покупатели за полтора года до открытия магазина  написали о нем  десятки хвалебных отзывов.  Вот  отзыв, оставленный  10.02.14 г.  «Спасибо за телефон!!!!!!!! Не ожидала, что будет все так хорошо, цена отличная, доставка быстрая, не обман никакой, качество телефона просто фантастика. Спасибо, спасибо и еще раз спасибо!!!!!»  Какая прелесть!!!  Еще немножко и заплачу от умиления.Я категорически не рекомендую делать предоплату в подобные виртуальные магазины, где все основано  на лжи и обмане.Вот основные признаки виртуального магазина:1.	Отсутствуют реквизиты.2.	Низкая цена + бесплатная доставка по России + 100%  предоплата.3.	Отсутствует пункт самовывоза.  Друзья, берегите свои деньги!|||Пожалел о покупке в этом магазине,в принципе сам виноват,повелся на дешевую цену,телефон то пришел ,но радости от этого у меня нет,телефон тормозит ужасно ,простейшую игру установить нельзя,видео посмотреть не возможно постоянно грузится,при разговоре вообще не чего не слышно.В общем не телефон а уеб....,хотя если разобратся деньги за него не малые отдал!!!|||ZaimVsem.ru – обходите этот ресурс, позиционирующий себя как кредитный портал. Данный сайт, как и сайт принадлежит небезысвестному региональному аферисту и мошеннику Михаилу Брагину  и организованной преступной группировкой. Которая создала данный ресурс, как малинник для мошенников, которых она периодически «вычисляет». Тем самым прикрывает свои деяния, по выманиванию денежных средств из попавшего в финансовую ловушку россиян. Стоит отметить, что ранее Михаил Брагин входил не в безызвестную ПРИВАТ групп, более 5 лет выманивал деньги у россиян для олигарха Коломойского, выводил денежные средства в Украину.Когда Вас просят оплатить какие-либо комиссии или страховки на киви кошельки 9202108078 или яндекс деньги 41001801565926, как бы вам не лили воду на уши, знайте, это разводка, это мошенник просит пополнить его карман, за ваш счет он будет дальше продолжать обманывать и разводить! Будьте внимательны!!! Сообщения от него приходят со следующих адресов: support@vrn36rus.ru, vrn36rus.ru@yandex.ruВ данный момент Брагин размещает у себя на сайтах собственные объявления о помощи в кредите, о частных займах, о одобренных кредитах, о займах нотариально заверенных, знайте, он выманивает у вас предоплату,  он выкачает все ваши последние деньги и кинет.Те кто успел пострадать от данного ресурса, просьба писать мне письма. Организуем групповое заявление в правоохранительные органы, заявление в Роскомнадзор закрыть этот «малинник» для аферистов и мошенников.  Переписка с данным персонажем у нас имеется. Также помимо своей незаконной деятельности, продает рекламу на своих сайтах, мошенникам. Правоохранительным органам будет полезна информация об оплатах данной рекламы, так как легко будет вычислить других мошенников.На мое предупреждение, данный злостный мошенник вылил кучу угроз в мой адрес, хвастался тем, что прокуратура у него в кармане ( текст писем у меня сохранился), что им заниматься они не будут, так как прикормлены. Хочу отметить, что этот Михаил Брагин дурит население ни один год и до сих пор на свободе! Это безобразие!!!!Обходите стороной данные сайты!!!! Если не хотите потерять последние штаны.Будьте бдительны! Он прикрывается якобы рекламами банков России, известных банков, чтобы задурить разум попавшего в неприятности денежные россиян!!!А добросовестным ребятам, кто размещает на его ресурсе рекламу, пожелаю быть аккуратными. На сайтах мошенника и афериста размещая рекламу, может пострадать ваша деловая репутация!!!И потом вместе с ним попасть под следствие. Наживете лишние проблемыА кто пострадал, пишите мне, будем объединяться и писать коллективные заявления.Неважно доверили вы деньги лично Михаилу Брагину и его ОПГ (частично в Воронеже базу имеют), или пострадали от объявлений на его портале. Он должен нести ответственность! И вернуть каждую копейку!!!!! Он должен как минимум проверять тех, кто дает рекламу.Но ему это не выгодно!!!! Дадим отпор мошеннику! Не будем кормить его последними грошами своими!!!!|||Я никому не советую брать у них матрасы. Меньше чем через пол года, на матрасе появились большие вмятины, которые увеличивались с каждой неделей. Матрас переворачивали. Это не помогало. Дыры появились на обоих сторонах.Наш матрас двухспальный. По мимо "ям" на матрасе, ровно по середине появился очетливый бугор. Которых как будто разделяет матрас на две половинки.В некоторых местах чувствуются пружины.Обращались в компанию по гарантии, на что получили отказ по телефону.Жаль что мы не можем приложить фотографии.Не смотря на то, что матрас с независимыми пружинами, кокосовой прослойки и т.д. - все это маркетинг и не более того.Качественно выглядит только в магазине и в первый месяц пользования. А далее - как уже писал выше.|||Отвратительный магазин zookorm24! Берут только низкими ценами. Но оно того не стоит. Один раз заказала корм (являлась постоянным клиентом), сказали, что привезут через день. Через день нету! Звоню. Снова через день и так неделя! Корма нет!У моих собак уже закончился корм запас, этой фирмы все нет! Неделя! Заказала в другом магазине, привезли сразу. Прошло пару лет и я опять повелась на цену и снова заказала у зоокорм24 корм. И снова не привезли в указанное время. ну и последняя капля буквально несколько дней назад, сделала заказ. Позвонил курьер и сказал, что привезет, но вечером. Мы его прождали до ночи (а с утра на работу) так он и не появился. Больше не буду пользоваться такой разгельдяйской фирмой, которым наплевать на людей и животных. Не будьте падкими на дешевую цену, оно того не стоит!|||Кулик Юлия Владимировна- совершенно наплевательское отношение к клиенту.Не рекомендую обращаться к ней, поскольку очень неохотно будет заниматься Вашими делами даже после оплаты Вами ее услуг.Также она не отвечает на телефонные звонки, избегает встреч, а когда Вы все-таки ей дозвонитесь, она будет говорить ,что у нее есть дела и поважнее.В итоге дело, за которое ей было уплачено, с треском провалилось в суде из-за совершенно бездарного оформления.Попытки ей дозвониться были тщетны. Пришлось обращаться к другому юристу.|||Друзья, давайте вместе проведем проверку магазина с божественным названием «Всех благ». Открываем сайт http://rankw.ru/  и видим, что магазин «vsehblag.ru»  начал работу 1 год, 4 месяца назад и регистрация у него на 2 года, а на сайте пишут, что  успешно работают с 2005 года. Врать не хорошо и мы  делаем вывод, что это  на 80%,  сайт мошенников.  Проверим,  кому принадлежат  реквизиты,  указанные на сайте. Открываем сайт https://sbis.ru/contr#msid=s1447595523385 . Видим,  что эта реальная фирма ООО  «Полезные товары» 10 лет на рынке,  но находится она не Москве, а Санкт-Петербурге,  проспект Невский, д.85а, т.е. мошенники тупо взяли реквизиты абсолютно чужой фирмы, подставили к ним свой фиктивный адрес и воткнули на  лохо-сайт. Проверим, что находится по указанному на сайте адресу (Рязанский проспект д. 52а)  открываем «2ГИС» Москва и видим, что в этом строении расположены 6 организаций, но магазина «vsehblag.ru» среди них нет.Вывод: дружный и веселый коллектив «vsehblag.ru» решил развести нас на деньги, как лохов.Друзья, будьте бдительны, мошенники с божественными именами  вокруг нас!|||Фирмы-однодневки  ООО "КАРАВАН" ИНН7807091880, ООО "Альтернатива" ИНН7811230720, ООО  "Маэстро" ИНН 7805324868, ООО "ОПТИМА" ИНН 7804285430 созданы для сбора денег с доверчивых покупателей. Генеральный директор всех фирм  Юрченко Леонид Николаевич. Продавцы предлагают  товар в виртуальных интернет-магазинах типа klimatsystem.pro, причем с 100% предоплатой. После предоплаты заносят номер телефона покупателя в «черный список», а товар не высылают. По такой схеме  работают сотни интернет-дурилок в Москве и Санкт-Петербурге.Друзья, проводите собственную проверку фирмы перед предоплатой!|||Добрый день. Мы заказали у компании ОКНА ГОРОДА (г. Владивоток) 22 окна на наш загородный дом. Впечатления от работы с компанией ОКНА ГОРОДА исключительно отрицательные. Из всего нашего заказа на сумму более полумиллиона рублей эта компания не сделала ни одного качественного стеклопакета. Золотая раскладка внутри стеклопакетов - кривая, такое ощущение, что выполняли ее с завязанными глазами. Некачественные стеклопакеты это компания заменять отказывается, кормят завтраками уже больше четырех месяцев. На телефонные звонки руководство и менеджеры компании Окна города не отвечают.Окна Города (Владивосток) отвратительная компания, не рекомендуем сотрудничать|||Компания ООО"Дом Сервис" ШАРЛАТАНЫ!Сайт их domservis13.ru. Находились по адресу Рабочая 87, переехали на Промышленную 9. В августе этого года обратились к ним по поводу строительства дачи. Как обычно на словах: построим за 2 месяца, качественно, всё по ГОСТам и СНиПам. Взяли предоплату 350 тысяч. На слом старого дома вышли 2е рабочих, вместо как обещали что будит ломать бригада за 1 неделю. Они только ломали его месяц! Ну это как говорится ещё пол беды. Сломали и ладно. Но что было дальше... Начали бурить отверстия в земле под сваи: вместо ф250 как оговаривалось, пробурили ф200 всё криво. Ужас. Начали вроде вязать арматуру. Вместо 8ми прутов как оговаривалось начали вязать в 4 прута. Да так вязать что ну просто ужас. Уровень алкоголиков. Всё криво. Где-то расстояние между прутами 15 см, а где-то 45. На вопрос почему 4 прута вместо 8ми мне сказали что и 4 достаточно, а то что я платил за 8 это как бы не всчёт. Но на вопрос почему так криво ответ просто убил: а какая- тебе разница, криво или ровно.В итоге говорят давайте расторгнем договор, и вернём деньги. Договор расторгли. Ну а деньги естественно не возвращают. а сделали они работы дай бог на 139 тыс. Должны они мне 211.000!!!Директор Кадеркаев Руслан Нясырович кормит завтраками и послезавтраками. Денег нет. При этом сам ездит на новом внедорожните таёта рав4. в итоге трубку даже не берёт. Короче деньги никто возвращать не собирается. А компания состоит из 2х человек, директора-шарлотани и менеджера. И взять то с них нечего.Ни в жизнь не обращайтесь к ним. Они и строить не умеют. Рабочие у них вообще случайные люди, которые понятия о стройкен не имеют. А начальство шарлатаны, кидалово одним словом|||Вызывали «Проблем в доме нет» сантехников. По телефону говорят одну цену ( например монтаж унитаза 1800) а на деле выходит 2500+демонтаж гибкой проводки 500 и так во всем. Монтаж смесилеля 900р на деле 1000+воду отключить+воду подключить и т.д. В итоге по телефону говорят 7500 за установку мебели в ванной а обдирают на 15000. Просто лохотронщики!!! Никому не советую обращаться в эту компанию.|||Посмотрел передачу https://www.youtube.com/watch?v=k7qSV9pB_O0 и пришел в дикий шок, как вы так производите кедровые бочки без документов? или вы их клеете, а для этого никакие сертификаты не нужны?|||Незнаю что сказать по договору срок закончился вчера но техники так и нет постоянно какие то отговорки по телефону несовпадающие с реальностью Послушаю ищо все подробнее напишу на всех сайтах мой т89115528911или89062835003 звоните.если получу технику буду сотрудничать а нет ?????????услышыте|||Кулик Юлия Владимировна, юрист- совершенно халатное отношение к клиенту.Не рекомендую обращаться к ней, поскольку очень неохотно будет заниматься Вашими делами даже после оплаты Вами ее услуг.Также она не отвечает на телефонные звонки, избегает встреч, а когда Вы все-таки ей дозвонитесь, она будет говорить ,что у нее есть дела и поважнее.В итоге дело, за которое ей было уплачено, с треском провалилось в суде из-за совершенно бездарного оформления.Попытки ей дозвониться были тщетны. Пришлось обращаться к другому юристу.Абсолютно некомпетентна.|||1.–° –∞–≤–≥—É—Å—Ç–∞ –Ω–µ —Ä–µ—à–∞–µ—Ç—Å—è –≤–æ–ø—Ä–æ—Å —Å –∑–∞–∫–∞–∑–æ–º-–≤—Å–µ —Å—Ä–æ–∫–∏ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∏ –ø—Ä–æ—à–ª–∏,–¥–µ–Ω—å–≥–∏ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—â–∞—Ç—å –æ—Ç–∫–∞–∑—ã–≤–∞—é—Ç—Å—è.–ó–∞—è–≤–ª—è—é—Ç,—á— Ç–æ —Ä–∞—Å—Å–º–æ—Ç—Ä—è—Ç –∏ —Ç–∞–∫ —É–∂–µ –º—É—Ä—ã–∂–∞—Ç –≤—Å–µ —ç—Ç–æ –≤—Ä–µ–º—è!!–ú–æ–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —É–¥–µ—Ä–∂–∏–≤–∞—é—Ç—Å—è –≤–Ω–µ —Å–¥–µ–ª–æ–∫ –∏ –±–µ–∑ –∫–∞–∫–∏—Ö-–ª–∏–±–æ –ø—Ä–∞–≤ –Ω–∞ —ç—Ç–æ!2.–í—Ç–æ—Ä–æ–π –∑–∞–∫–∞–∑ –±—ã–ª –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω —á–µ—Ä–µ–∑ –º–µ—Å—è—Ü –ø–æ—Å–ª–µ –æ–ø–ª–∞—Ç—ã –∏ –Ω–∞ –¥–∞–Ω–Ω—ã–π –º–æ–º–µ–Ω—Ç –Ω–µ–∏–∑–≤–µ—Å—Ç–Ω–æ –≥–¥–µ –æ–Ω –≤–æ–æ–±—â–µ.–°—Ä–æ–∫–∏ –∑–∞—â–∏—Ç—ã –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞ –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –º–µ–Ω—è—é—Ç,–≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–µ–ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ,–∫–æ–≥–¥–∞ –ø–æ—Å—ã–ª–∫–∞ –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ –ø—Ä–∏–¥—Ç–∏. —Ç—Ä–µ–∫ –µ—Å—Ç—å,–Ω–æ –¥–∞–∂–µ –ø–æ—á—Ç–∞ –∫–∏—Ç–∞—è –Ω–µ –∏–º–µ–µ—Ç –¥–∞–Ω–Ω—ã—Ö –æ –ø—Ä–∏–µ–º–µ —ç—Ç–æ–π –ø–æ—Å—ã–ª–∫–∏,—Ç–∞–∫ —á—Ç–æ –µ—Å—Ç—å –±–æ–ª—å—à–æ–π –≤–æ–ø—Ä–æ—Å-—Ä–µ–∞–ª—å–Ω—ã–π –ª–∏ –æ–Ω –∏ –≤–æ–æ–±—â–µ –±—ã–ª–∞ –ª–∏ —ç—Ç–∞ —Å–¥–µ–ª–∫–∞ –∏–ª–∏ –æ–Ω–∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –≤–∑—è–ª–∏ —á—É–∂–∏–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –∏ –ø–æ–ª—å–∑—É—é—Ç—Å—è –∏–º–∏ —É–∂–µ –±–æ–ª–µ–µ 3 –º–µ—Å. ,—Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞—è –º–Ω–µ –æ –∫–∞–∫–∏—Ö-—Ç–æ –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω—ã—Ö –¥–æ–±–∞–≤–ª–µ–Ω–∏—è—Ö —Å—Ä–æ–∫–∞.–ò–Ω–∞—á–µ,–ø–æ—á–µ–º—É –Ω–µ–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ –ø–æ–ª—É—á–∏—Ç—å —Ç–æ—á–Ω—É—é –¥–∞—Ç—É –∫—Ä–∞–π–Ω–µ–≥–æ —Å—Ä–æ–∫–∞ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∞ –∑–∞–∫–∞–∑–∞?  –ù–∞ –ê–ª–∏ –≤—Å–µ —è—Å–Ω–æ,–ø—Ä–æ–∑—Ä–∞—á–Ω–æ –∏ –ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ.3.–§–æ—Ä–º–∞ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è –Ω–∞ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç –¥–µ–Ω–µ–≥ –≤–∫–ª—é—á–∞–µ—Ç –≤ —Å–µ–±—è —Å–ª–∏—à–∫–æ–º –º–Ω–æ–≥–æ –ª–∏—á–Ω–æ–π –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏–∏:–ø—Ä–æ–ø–∏—Å–∫–∞,–≤–µ—Å— å –ø–∞—Å–ø–æ—Ä—Ç,–≤—Å–µ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—ã,–≤—Å—è –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—è –ø–æ –±–∞–Ω–∫–æ–≤—Å–∫–∏–º –∫–∞—Ä—Ç–∞–º,—Ñ–æ—Ç–æ –ø–æ–¥–ø–∏—Å–∏. –í—Å–µ —ç—Ç–æ –¥–æ–ª–∂–Ω–æ –æ—Ç—Å—ã–ª–∞—Ç—å—Å—è –∞–±—Å–æ–ª—é—Ç–Ω–æ –±–µ–∑—ã–º—è–Ω–Ω—ã–º –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–∞–º –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç,–≥–¥–µ –Ω–µ—Ç –Ω–∏ —É—Å—Ç–∞–≤–Ω—ã—Ö –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–æ–≤,–Ω–∏ –∏—Ö —Ä–µ–∫–≤–∏–∑–∏—Ç–æ–≤-—Ç.–µ. –∞–±—Å–æ–ª—é—Ç–Ω–æ –Ω–µ–ø—Ä–æ–∑—Ä–∞—á–Ω–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è —Å–æ–±–∏—Ä–∞–µ—Ç –Ω–∞—Å—Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ–¥—Ä–æ–±–Ω—É—é –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—é —Å –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤..–¥–ª—è —á–µ–≥–æ? –Ø –≥–æ—Ç–æ–≤–ª—é –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –≤ –†–æ—Å–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–Ω–∞–¥–∑–æ—Ä,–±–∞–Ω–∫ –Ω–∞ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤ –∏ –ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä—É,–∞ —Ç–∞–∫–∂–µ —Ö–æ—á—É –ø–µ—Ä–µ–¥–∞—Ç—å –¥–∞–Ω–Ω—ã–µ –≤ –ù–∞–ª–æ–≥–æ–≤—É—é –∏–Ω—Å–ø–µ–∫—Ü–∏—é-–ø—É—Å—Ç—å –æ–±—Ä–∞—Ç—è—Ç –≤–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ Nazya.com-–∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω...|||ООО "САТУРН" ИНН 7714950924  - контора типа «Рога и Копыта», создана для сбора денег с обманутых россиян.  Действует с 10.11.2014, адрес:  г. Москва, ул.Розанова, д.4, к.3, уставный капитал 25 тыс. руб., генеральный директор  Шальмиева Альбина Славиковна.  У неё  ещё 1 фирма  ООО "АВИА СЕРВИС"  ИНН 7707847965. На лохо-сайте http://protherm-torg.ru/, мошенники обманули  десятки людей.  Вот, что пишет Евгения «22.10.2015 года заказала котел, оплатила, сказали, что в этот же день отправят, но  ничего не отправили. Пытаемся  дозвониться, но телефон отключен».Друзья, не торопитесь делать предоплату, проверяйте, кому вы отправляете свои  деньги.|||Контора ООО "СИТИСТРОЙ" ИНН 7743108293  - создана для сбора денег с обманутых  покупателей.    Зарегистрирована 10.07.2015 г. по адресу  г. Москва, б-р.Кронштадтский, д.39, кор.1, пом.1, ком.18,  уставный капитал 20 тыс.  руб., генеральный директор  Кузьмичев Николай Федорович, на нем числится ещё 16 действующих фирм.  Фирма обманула десятки людей на сайте http://protherm-torg.ru/ . Вот, что пишет  обманутый батюшка: « У этих "людей" нет ничего святого! Заказали котел в церковь,  сказали есть в наличии,  отправим транспортной компанией на следующей день после оплаты,  когда деньги перечислили, было очень сложно дозвониться, когда же взяли трубку я  им объяснял,  что котел нужен для церкви, где занимаются дети из разных слоев общества, на что опять ответили ложью! Какою мерою мерите, такою же отмерится и вам.Евангелие от Луки, 6, 37».Друзья, будьте бдительны!|||Проверим этот новый  магазин, он открылся 27.06.2015г. и  уже в  октябре весь интернет завален  положительными отзывами на Klimatsystem.pro. Вот один из них: «Я тут колонку газовую колонку заказывала весной этого года. Ну,  проблем с заказом не возникло, все у них было в наличии и доставили мне ее через 2 дня. Вот уже полгода ей пользуюсь ежедневно и она работает отлично. Спасибо». Какой умный «покупатель»! Магазин открылся летом, а колонку купила весной!!!   У людей  хватило наглости влезть со своей интернет - дурилкой на сайт «pravogolosa.net». По указанному на сайте адресу  (Московское шоссе (Шушары), 14)  находятся 6 организаций,  «магазина»  с названием «Klimatsystem.pro» там  нет. Для сбора  денег зарегистрировали  фирму-однодневку ООО "КАРАВАН" ИНН7807091880,  дата регистрации 09.09.2015 г., г. Санкт-Петербург,  ул.2-я Комсомольская, д.47, к.А, кв.6-Н, уставный капитал 10 тыс. руб., Генеральный директор  Юрченко Леонид Николаевич. Он  имеет еще 3 фирмы: ООО "Альтернатива" ИНН7811230720,  "Маэстро" ИНН 7805324868, ООО "ОПТИМА" ИНН 7804285430.  Вывод: делать предоплату счет этой  фирмы,  возраст которой  3 месяца,  с фиктивным адресом «магазина» -     деньги на ветер.|||Эти презе...рвативы меня тоже кинули заказал резину дешёвую на старую ниву и ВСЕ после оплаты тел. у них не работает сайт пропал. ну пусть су...ки эти деньги им на венки пойдут!!!|||Клиентов Дмитрий Алексеевич Н. находит на авито продавая товар пользующийся спросом у людей и предлагая низкую цену, якобы собрав нужную сумму с нескольких клиентов  закупает по низкой цене, короче чистый ворюга, и балабол|||Единственный плюс, быстрая доставка. Цвет доставленной мебели отличался от заказанной, о чем мы узнали только после доставки. Оказывается, старый цвет больше не выпускают и в момент заказа сотрудник нам не сообщил. Договорились о сборке на след. день, сказали нам позвонят завтра, потом послезавтра. В обещанное время не звонили и после нашего звонка на третий день после доставки "Сергей" минут пять ругал тупой овцой и посылал отвратительным матом за то, что мы выразили недовольство. Компании был обещан отрицательный отзыв, чтобы предупредить остальных покупателей. Сергей (похоже, единственный сотрудник на телефоне т.к. 3 раза попадали на него- заказ и 2 последующих звонка)предложил нам самим найти сборщиков мебели и к нам они побегут. И вообще он в Нижнем Новгороде, а подвели нас москвичи.Потом он звонит опять как ни в чем не бывало и говорит, что нашел нам сборщика. В ответ на вопрос, как после таких оскорблений он может спокойно звонить, он сказал, что это мы ему угрожали и кричали и терпеть этого он не собирался. Похоже, он перепутал, кто на кого матерился и орал. Наверное, эта компания заинтересована в сборке дорогой мебели, а не там, где сборка стоит меньше тысячи. Поэтому и не спешат. А профессионализма и вежливости у  сотрудников просто не существует. Не покупайте там ничего, ищите честные компании с вежливым персоналом.|||Сегодня, 17.11.2015 г. ехала на автобусе №29 (автомобильный номер - p307xk), помимо того, что данный маршрут сейчас и так очень плохо ходит, так автобус сломался по пути в районе остановки "Студия Ермолаевой" (ехал с нефтезавода в сторону амура), около 13.05. Всех попросили покинуть автобус, на просьбы пассажиров вернуть деньги кондуктор отреагировала неадекватно, начала кричать, обзывать всех матом и буквально выпихивать из автобуса. Мне кажется это уже слишком, люди оплатили услугу, а им ее не оказали, деньги не вернули, да еще и выгнали на мороз, да к тому же и матом с ног до головы облили... Ужас...|||Заказовали авто в Аэропорт в Дубае, авто ждали очень долго(почти 3 часа), получили не то авто(вместо БМВ Ауди), пришлось еще доплотить за него, после хотели нам еще штрав за царапину в липить.|||Будьте осторожны, интернет магазин tangoed.ru это интернет кидалы, завлекают низкими ценами и бесплатной доставкой. Купился на дешевизну и попал.Счет выставляют от ООО "КАСКАД-М" ИНН7728311580 КПП772801001 это мошенники на телефонные звонки не отвечают или вообще отключены.|||НИКОГДА НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ К ЭТИМ РАЗВОДИЛАМ! ЗАМАНИВАЮТ И ОБДИРАЮТ ЛЮДЕЙ ДО НИТКИ! НАГЛО ВРУТ И НИЧЕРТА НЕ ПОНИМАЮТ! ГОВОРЯТ БЕСПЛАТНАЯ КОНСУЛЬТАЦИЯ А ОКАЗЫВАЕТСЯ ПЛАТНАЯ! ЕЩЕ И ДЕРЖАЛИ МЕНЯ ПОКА Я НЕ ЗАПЛАТИЛ ИМ ЧТО БЫЛО В КАРМАНЕ! МОШЕННИКИ!!|||Itcratia.ru – это новый  интернет-магазин. Давайте по порядку проверим его на «вшивость».  Открываем сайт http://rankw.ru/ и видим, что он  зарегистрирован  10.11.2015, сроком на один год, сервер находится в России. Внимательно смотрим сайт. Видим,  что магазин начинает работу с распродажи товара  за полцены с бесплатной доставкой по России и у него нет пункта самовывоза. Делаем вывод, что на 90%,  это сайт мошенников. Убедимся в этом на 100%. Проверим, кому принадлежит ОГРН:1137746376151 указанный в контактах.  Открываем сайт   https://sbis.ru/contr#msid=s1447595523385  вводим в поисковую строку  1137746376151, нажимаем «найти» и видим,  кому принадлежит эта фирма:  ООО «АйТи-Профи»  ИНН 7733840719,  ген. директор  Максименко Сергей Евгеньевич,  Москва г, ул. Вишневая, д.9, кор.1, дата регистрации 25.04.2013 г. Мошенники в наглую, взяли адрес и ОГРН абсолютно чужой компании и воткнули на свой лохо-сайт. Остается пробить номер телефона жуликов +7 (499) 67-76-527 по интернету и опять удача, этот номер раньше был в виртуальном  магазине ВСЕХБЛАГ.РУ.Поверка заняла несколько минут,  деньги остались  целы и жулики «с носом».|||Грамотная и красноречивая юристка. Шкарупа Александра Александровна, 04.08.81 г.р. (ранее – Тимошенкова А.А. «Тимошенкова и партнеры») ashkarupa@sklaw.ruВ суды не ходит, говорит, что очень занята, взывает к жалости о своем здоровье или здоровье своего ребенка, или, говорит, что дело откладывают. Окружает себя сутенерами, которые рекламируют ее услуги, как правило, имеет подход  к двум чиновникам. «Работает» в соцсетях (одна из - Фейсбук, группа «Коллеги»).  На работу берет молодых юристов, которые работают у нее курьерами.  Берет дело клиента, сознательно затягивает процесс, придумывая разные отговорки, а после оказывается, что она работает с его оппонентом.  Клиенты, как правило, люди беспомощные (отдают последние деньги, поскольку запрашивает эта «профессионалка» немалые суммы).  Впоследствии оказывается, что она все это время работала на оппонента.Кроме того, имеет возможность с помощью своих дружков вскрывать электронные адреса. http://zakon.ru/timoshenkova|||ООО Ворлд Трэвел, генеральный директор Ткачевская Анна Эдуардовна. Работала как уполномоченное агентство от Корал Тревел, Без всяких мыслей приобрели путевки в этом агентстве, НО! !! были обмануты. Офис закрыт. На звонки не отвечают. Люди которые попадали в такую ситуация, поймут мое состояние. Полное непонимание происходящего, обманутые надежды, планы, уже не говоря о деньгах. Как выяснилось позже.. таких же как я много. Семьи с детьми, также планирующие свой отпуск, за два, три месяца оплатившие свой тур. , Получается эта особо целенаправленно собирала деньги, ведь никуда отправлять она нас не собиралась. Обидно и досадно! Более того ни извинение с ее стороны, а лишь хамское поведение. Принесут ли ей деньги,заработанные подобным путем счастье? решать не мне, просто хотелось бы предостеречь народ, будьте аккуратнее!  Завтра, вполне вероятно, она откроет в вашем районе, на свое, или чужое имя, подобное агентство. Честные люди так не поступают, да и как можно чувствовать себя хорошо, обманув и кинув на деньги людей. Так могут себя вести только мошенники без стыда и совести. Таким и является Анна!|||–ü–æ–¥—Ä—è–¥—á–∏–∫–æ–º –Ω–µ–æ–¥–Ω–æ–∫—Ä–∞—Ç–Ω–æ –Ω–∞—Ä—É—à–∞–ª–∏—Å—å —Å—Ä–æ–∫–∏ –≤—ã–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏—è —Ä–∞–±–æ—Ç, –∫–∞–∫ –ø—Ä–µ–¥—É—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–Ω–Ω—ã–µ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–Ω–æ–π –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–∞—Ü–∏–µ–π, —Ç–∞–∫ –∏ –µ–≥–æ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–π–Ω—ã–º–∏ –ø–∏—Å—å–º–∞–º–∏. –ë—ã–ª–æ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–µ–¥–µ–Ω–æ –Ω–µ–æ—Å–Ω–æ–≤–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–µ –æ–±–æ–≥–∞—â–µ–Ω–∏–µ, –∑–∞ —Å—á–µ—Ç –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏—è –∞–≤–∞–Ω—Å–æ–≤—ã—Ö –ø–ª–∞—Ç–µ–∂–µ–π, –∏ —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –Ω–µ –≤—ã–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω—ã —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –ø–æ –¥–∞–Ω–Ω—ã–º –ø–ª–∞—Ç–µ–∂–∞–º. –í –¥–∞–Ω–Ω—ã–π –º–æ–º–µ–Ω—Ç —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É–µ—Ç —Ä–µ—à–µ–Ω–∏–µ –ê—Ä–±–∏—Ç—Ä–∞–∂–Ω–æ–≥–æ —Å—É–¥–∞ –ú–æ—Å–∫–æ–≤—Å–∫–æ–π –æ–±–ª–∞—Å—Ç–∏, –≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–º —Å—É–¥ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏–ª: –í–∑—ã—Å–∫–∞—Ç—å —Å –û–û–û "–ë–ê–õ–¢–ú–û–°–¢ –ì–†–£–ü–ü" –≤ –ø–æ–ª—å–∑—É –û–û–û "–ö—Ä–∞—Å–Ω–æ–≥–æ—Ä—Å–∫-–î–µ–≤–µ–ª–æ–ø–º–µ–Ω— Ç" —Å—É–º–º—É –Ω–µ–æ—Å–Ω–æ–≤–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–≥–æ –æ–±–æ–≥–∞—â–µ–Ω–∏—è –≤ —Ä–∞–∑–º–µ—Ä–µ 4 690 014,30 —Ä—É–±., –Ω–µ—É—Å—Ç–æ–π–∫—É –≤ —Ä–∞–∑–º–µ—Ä–µ 69 861,67 —Ä—É–±., –∞ —Ç–∞–∫–∂–µ —Ä–∞—Å—Ö–æ–¥—ã –ø–æ —É–ø–ª–∞—Ç–µ –≥–æ—Å—É–¥–∞—Ä—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–π –ø–æ—à–ª–∏–Ω—ã –≤ —Ä–∞–∑–º–µ—Ä–µ 46799 —Ä—É–±. –û–¥–Ω–∞–∫–æ, –ü–æ–¥—Ä—è–¥—á–∏–∫ —Å–∫—Ä—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è, —Ä–µ–æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑—É–µ—Ç —é—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–æ–µ –ª–∏—Ü–æ, –≤—ã–≤–æ–¥–∏—Ç –∞–∫—Ç–∏–≤—ã —Å–æ —Å—á–µ—Ç–æ–≤.–ì–µ–Ω–µ—Ä–∞–ª—å–Ω—ã–π –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä –ö—Ä—ã–ª–æ–≤ –ò–≥–æ—Ä—å –ú–∏—Ö–∞–π–ª–æ–≤–∏—á. –£—á—Ä–µ–¥–∏—Ç–µ–ª—å –∂–µ–Ω–∞ –ì–µ–Ω–µ—Ä–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–∞ –ö—Ä—ã–ª–æ–≤–∞ –ñ–∞–Ω–Ω–∞ –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä–æ–≤–Ω–∞. –ï—Å—Ç—å —Å–≤–µ–¥–µ–Ω–∏—è, —á—Ç–æ —É–∂–µ —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É—é—Ç –∏–Ω—ã–µ —é—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–∏–µ –ª–∏—Ü–∞ —Å –¥–∞–Ω–Ω—ã–º–∏ —É—á—Ä–µ–¥–∏—Ç–µ–ª—è–º–∏ –≤ –≥–æ—Ä–æ–¥–µ –°–æ—á–∏. –†–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥—É–µ–º –≤—Å–µ–º –Ω–µ –∑–∞–∫–ª—é—á–∞—Ç—å –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä—ã —Å –¥–∞–Ω–Ω—ã–º–∏ –ª–∏—Ü–∞–º–∏, –∫ –∫–∞–∫–æ–π –±—ã –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏ –æ–Ω–∏ –Ω–µ –æ—Ç–Ω–æ—Å–∏–ª–∏—Å—å.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û "–ë–∞–ª—Ç–ú–æ—Å—Ç –ì—Ä—É–ø–ø"...|||Прошло ровно 2 года с момента регистрации в налоговой инспекции первых  фирм-однодневок, принадлежащих  организованной группе мошенников  «Order». Вот фирмы на расчетные счета которых,  поступали деньги обманутых россиян:ООО "ФЕНИКС-М"  ИНН 7725810196  Мироненкова Вера Евгеньевна               22.11.2013      17 фирмООО "Престиж" ИНН 7703801504      Козырь Роман Юрьевич                             26.11.2013      9 фирмООО "СИТИГОЛД" ИНН: 7725813937  Цулая Елена Борисовна                           23.12.2013ООО "ЭЛЛИПС" ИНН 7751517557         Ключников Николай Иванович               27.12.2013      6 фирмООО "Ромул", ИНН: 7708806721      Козеев Григорий Григорьевич                    10.02.2014         28 фирмООО «Авеста»  ИНН  7705552677  Колодий Павел Игоревич                                 13.02.2014      10 фирмООО "КАПИТАЛ ГРУПП" ИНН: 7722841799  Созинов Дмитрий Анатольевич    22.04.2014       30  фирмООО "Рай" ИНН 7714940926               Фатеева Наталья Николаевна                     24.07.2014        9  фирмООО "ОПТ-СТРОЙ-ТОРГ"ИНН: 7709966559  Мельникова Лилия Владимировна  30.10.2014   18 фирмООО «МУДС» ИНН 7701085421   Буданова Елена Сергеевна                                26.02.2015        33 фирмыООО "ТК Альтернатива" ИНН: 7726297940 Стрельцов Алексей Петрович         06.03.2015       90 фирмООО "Оптима Торг" ИНН:7704308556   Гадирова Эльнара Тофик-Кызы              16.03.2015      12 фирмООО "Евросервис"   ИНН 7731217548  Исаева Ольга Геннадьевна                     27.03.2015        15 фирмООО "СОДЕЙСТВИЕ" ИНН 7727092342  Корниенко Вадим Александрович     30.03.2015       25 фирмООО "МАКСИКОМ"  ИНН 7743095943   Родионов Сергей Петрович                    06.04.2015     36 фирмООО «СКАЙ СИТИ» ИНН: 9705035305  Петухов Виктор Николаевич                   07.04.2015      26 фирмООО «Меланж»  ИНН 7726335017      Черников Виктор Николаевич                  07.04.2015      17 фирмООО "ВЕСТА" ИНН: 7720302311   Медов Дмитрий Викторович                             06.05.2015      20  фирмООО "АЛЬБА-М" ИНН: 7719414275   Волкова Арина Юрьевна                              26.05.2015     11 фирмООО "СИМ-СЕЙЛ" ИНН: 7718252430    Шихавцова Наталья Сергеевна              25.06.2015      13 фирмООО "ЭЛИТКОМПЛЕКТ" ИНН: 7743106987  Синюгин Сергей Александрович  01.07.2015     14 фирмООО "НОРТ"  ИНН  7701357675         Беззубцев  Александр  Анатольевич        03.07.2015       18 фирмООО «Малтис»  ИНН 7703387386      Марющенко Светлана Николаевна         09.07.2015        14  фирмООО "АРКАДА"   ИНН 7743114410     Ермаков Николай Алексеевич                   07.08.2015        12 фирмООО  "МТК"          ИНН 7743115300      Аджамов Роланд Темурович                  14.08.2015         8 фирмООО «Каскад-М»  ИНН: 7728311580   Никоненкова Ирина Александровна     03.09.2015        8 фирмВсе фирмы при этом остаются действующими.Тысячи россиян поверив в обещания мошенников и убедившись, что фирмы зарегистрированы по всем правилам, смело переводили свои деньги на счета фирм-однодневок.  Единственное чего не знали доверчивые покупатели, это то,  что в  действиях жуликов «отсутствует состав уголовно-наказуемого деяния».  В результате ни один из них,  не смог вернуть себе ни копейки. Зная ИНН фирмы,  легко вычислить жуликов. На сайте https://sbis.ru/contr#msid=s1447595523385  вы узнаете ФИО генерального директора, сколько у него еще фирм и когда фирма зарегистрирована. Зная ФИО генерального директора на сайте http://shop.skrin.ru/issuers  можно узнать название всех его фирм. Адреса всех фирм фиктивные.  Информации вполне достаточно, чтобы сделать правильный вывод.   Виртуальные «магазины» мошенников  примитивны и наивны. Сейчас редкий лох позариться на товар в полцены и бесплатную доставку в магазине,  где нет реквизитов.  Все адреса «магазинов»  липовые и это легко проверить на сайте http://www.moscowmap.ru/.  Вот небольшая часть интернет-дурилок:  radiuses.ru,  raked.ru, regarded.ru, radiuses.ru,   rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru,  rioted.ru,  riming.ru, romanced.ru, romaing.ru, rounding.ru, rowed.ru, rubbered.ru, russetting.ru,  ridded.ru, robing.ru, robed.ru, ressed.ru, removing.ru,  receped.ru,  raiones.ru,  rneting.ru,  passaged.ru, personises.ru,  personized.ru,  poshing.ru,  pigged.ru, parroted.ru, passaging.ru, pieced.ru, peopling.ru,  maturing.ru,  magicpapers.ru,  mealing.ru, mesing.ru,  malted.ru , maketes.ru,  markmets.ru, majored.ru, maturing.ru,  mches.ru,  muffed.ru, mossed.ru,  merlinking.ru,  mummed.ru, metsis.ru, meining.ru, meowing.ru, marching.ru,  mumming.ru, maketing.ru,  maryjaned.ru,  messaged.ru,  warded.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru, weighting.ru, woming.ru, warfares.ru,  drouning.ru, univalves.ru,  unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, uneted.ru,  vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru, vibrates.ru, navies.ru,  newslis.ru,  nursed.ru, netnamed.ru, navaped.ru, neped.ru, noked.ru, rutemales.ru, onged.ru,   obeded.ru, oreasons.ru,  ofthed.ru, oreted.ru, objected.ru, orates.ru, timeservers.ru, tedding.ru, treaming.ru, tenting.ru,  tenderers.ru, topsed.ru, tatets.ru,  tangoed.ru, twinning, teses.ru,  tebing.ru, , titling.ru, talons.ru, trammed.ru,  torises.ru, tandering.ru,  tutored.ru, trimmed.ru,  quanting.ru,  quizzed.ru,  spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru,  smeding.ru, svening.ru,  sociates.ru,  stakis.ru,  shakines.ru,  shelled.ru  ,  sphered.ru,  sphering.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, sipped.ru,  singling.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  shakines.ru,  sharped.ru,  skippered.ru, scouted.ru,  sphered.ru, spooned.ru,  skylets.ru, shotting.ru, sitrons.ru, scites.ru, searing.ru, stilling.ru,  slinging.ru, stitched.ru, suting.ru, satined.ru, seances.ru, selaed.ru, satined.ru, serting.ru, skalets.ru, sprinted.ru, spruting.ru,  stayers.ru,  summed.ru, syntones.ru, slabbing.ru,  scaped.ru,  slamming.ru, statusers.ru,  silaing.ru, suffixes.ru  и т. д.Друзья, пользуйтесь  проверенными  интернет-магазинами и вы сохраните свои деньги!|||Давно наблюдаюсь в данной поликлинике, Всегда встречала только доброжелательное отношение и довольна профессионализмом врачей.Но,как обычно,"в семье не без урода". Начала беспокоить внутренняя мозоль на ноге. Так как у меня периодически такие мозоли вырастают, я знаю, что их достаточно быстро можно выжечь. Записалась к хирургу, к сожалению им оказался заведующий Грибов. Осмотрев ногу, он сказал, что показаний к удалению не видит, рекомендовал вкладыши и ВСЕ! Несмотря на то, что я говорила, что испытываю боль при ходьбе,врач сказал, что у него свои методы лечения. В результате я потеряла два часа на дорогу и ушла с той же болью, с которой и пришла. В тот же день обратилась в поликлинику Медси на Белорусской, где мне удалили мозоль без лишних вопросов и разводов. Если отзывы доходят до руководства поликлинике, примите, пожалуйста, меры. Такие недоврачи снижают впечатление о всей поликлинике в целом.|||ООО "ГЕРТА-М"  одна из сотен фирм-однодневок в арсенале организованной группы  мошенников «Order». Как только в интернете появляется, отвыв обманутого покупателя на одну фирму, то сразу на смену ей приходит другая.  Вот  фирмы,  зарегистрированные  только на одного жулика из этой группы, БЕЗЗУБЦЕВА  АЛЕКСАНДРА   АНАТОЛЬЕВИЧА:ООО "КИВ"  ИНН  7721581026              ул.Генерала Кузнецова, д.26, к.1, кв.64            16.03.2007ООО "СТАРК"  ИНН  7713397739                        проезд.Локомотивный, д.21, к.2        21.05.2015ООО "БИКСОНТ"  ИНН7704321370                 ул.Волхонка, д.8, к.11                           03.07.2015ООО "ВЕРФИС"  ИНН 7708260707   проезд.Комсомольской Площади, д.25, к.3  03.07.2015ООО "ГЕРТА-М"  ИНН  7704321444               пер.Нащокинский, д.5, к.4                    03.07.2015ООО "НОРТ"  ИНН  7701357675                         ул.Новая Дорога, д.11А, к.32              03.07.2015ООО "ГЛОБАЛС" ИНН 7701357629                 ул.Новая Дорога, д.11Б, к.6                   03.07.2015ООО "СЕРВИС-ТОРГ" ИНН  7734357102            ул.Расплетина, д.5, к.15                      03.07.2015ООО "СТРОЙ-МОНОЛИТ"  ИНН  7726344879  пер.Духовской, д.17, к.23                   03.07.2015 ООО "АЛЬТАИР"  ИНН 7704321589               б-р.Гоголевский, д.21, к.1                      06.07.2015ООО "КАСКАД" ИНН 7728279760                    ш.Старокалужское, д.64, к.3                 08.07.2015ООО "ПРОМТЕХСТРОЙ"  ИНН  7723398756   проезд.Егорьевский, д.2А, к.18         08.07.2015ООО "САНРАЙЗ"  ИНН  7725280012                 ул.Автозаводская, д.12, к.3, стр.2       08.07.2015ООО "СИАНА ТРЕЙД"  ИНН  7728280081          ул.Академика Волгина, д.2В, к.2       08.07.2015ООО "СФЕРА"  ИНН 7722329929                        ул.Машиностроения 2-я, д.17, к.2     08.06.2015ООО "ЦЕНТР-ТОРГ"  ИНН  7729466917             ул.Рябиновая, д.38А, к.3                      09.07.2015ООО "85 РЕГИОНОВ"  ИНН 7703388693      ул.Мантулинская, д.5, к.3                        21.07.2015 Видно, что регистрация мошеннических фирм в налоговой инспекции №46 г. Москвы поставлена на поток.Все адреса фирм фиктивные.  На расчетный счет фирмы ООО "НОРТ"  ИНН  7701357675 поступили тысячи рулей обманутых россиян, а фирма при этом  продолжает спокойно работать дальше.  Как не стать жертвой мошенников?  Получив квитанцию, откройте сайт https://egrul.nalog.ru/   и посмотрите возраст фирмы и ФИО генерального директора. Если возраст фирмы менее года, то откажитесь от предоплаты. Генерального директора проверяйте на «вшивость» на сайте http://shop.skrin.ru/issuers   , как я проверил Беззубцева Александра Анатольевича. Количество виртуальных магазинов в интернете  увеличивается с каждым днем. Вот только небольшая часть: timeservers.ru, tedding.ru, treaming.ru, tenting.ru,  tenderers.ru, topsed.ru, tatets.ru,  tangoed.ru, twinning, teses.ru,  tebing.ru, , titling.ru, talons.ru, trammed.ru,  torises.ru, tandering.ru,  tutored.ru, trimmed.ru,  quanting.ru,  quizzed.ru,  spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru,  smeding.ru, svening.ru,  sociates.ru,  stakis.ru,  shakines.ru,  shelled.ru  ,  sphered.ru,  sphering.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, sipped.ru,  singling.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  shakines.ru,  sharped.ru,  skippered.ru, scouted.ru,  sphered.ru, spooned.ru,  skylets.ru, shotting.ru, sitrons.ru, scites.ru, searing.ru, stilling.ru,  slinging.ru, stitched.ru, suting.ru, satined.ru, seances.ru, selaed.ru, satined.ru, serting.ru, skalets.ru, sprinted.ru, spruting.ru,  stayers.ru,  summed.ru, syntones.ru, slabbing.ru,  scaped.ru,  slamming.ru, statusers.ru,  silaing.ru, suffixes.ru,  radiuses.ru,  raked.ru, regarded.ru, radiuses.ru,    rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru,  rioted.ru,  riming.ru, romanced.ru, romaing.ru, rounding.ru, rowed.ru, rubbered.ru, russetting.ru,  ridded.ru, robing.ru, robed.ru, ressed.ru, removing.ru,  receped.ru,  raiones.ru,  rneting.ru,  passaged.ru, personises.ru,  personized.ru,  poshing.ru,  pigged.ru, parroted.ru, passaging.ru, pieced.ru, peopling.ru,  maturing.ru,  magicpapers.ru,  mealing.ru, mesing.ru,  malted.ru , maketes.ru,  markmets.ru, majored.ru, maturing.ru,  mches.ru,  muffed.ru, mossed.ru,  merlinking.ru,  mummed.ru, metsis.ru, meining.ru, meowing.ru, marching.ru,  mumming.ru, maketing.ru,  maryjaned.ru,  messaged.ru,  warded.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru, weighting.ru, woming.ru, warfares.ru,  drouning.ru, univalves.ru,  unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, uneted.ru,  vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru, vibrates.ru, navies.ru,  newslis.ru,  nursed.ru, netnamed.ru, navaped.ru, neped.ru, noked.ru, rutemales.ru, onged.ru,   obeded.ru, oreasons.ru,  ofthed.ru, oreted.ru, objected.ru, orates.ru  и т. д.  Виртуальный магазин легко отличить от реального.  На сайте интернет-дурилки вы никогда не найдете реквизитов и всегда  указан фиктивный адрес. Проверим для примера  «магазин» silaing.ru  Знаменка, д. 7, стр. 3. Открываем сайт http://www.moscowmap.ru/ и видим, что такого дома нет на этой улице.  Друзья, берегите свои деньги,  будьте умнее и хитрее мошенников!|||Обратилась в фирму для расторжения кредитного договора, навязанного косметической кампанией.Обещали решить проблему за 2-3 недели, говорили, что у них большой опыт в таких делах. На деле - взяли деньги, составили типовую претензию ( как оказалось - у многих были такие же ) - с иском в суд, составленным псевдоюристами все свои дела проиграли.Мошенники, непрофессионалы, наживаются на людском горе. Бегите от них подальше!Вот их сайт http://ваш-личный-юрист.рф/ index.php/glavnaya-o-nas|||Не  вздумайте  покупать  в  этом  интернет магазин,кидалы,телефон  прислали  брак,вернуть  не могу,по  гарантии  не принимают,после  первых  притензий  попал в  игнор,трубку  не  берут,если  звоню с  другого  номера  сразу бросаюют!!!|||Вираж" ИНН: 7707846626  -  фирма-однодневка создана для обмана доверчивых покупателей.  Вот, что пишет Николай: «09 ноября 2015г. оплатил за фланец 1-1000-1,0 09Г2с в сумме 28256 рублей. На следующий день телефоны заблокировались. Специалист Ольга Жукова ". Генеральный директор -  Белоусов Андрей Станиславович. Проверяя на «вшивость» этого «директора», на сайте shop.skrin.ru, мы видим, что у него ещё 19 фирм типа «Рога и Копыта».  Обмануты десятки людей, которым обещали выслать товар после предоплаты.Названия лохо-сайтов постоянно меняются:  pipefitings.ru, e-tools.ru и т.д. Отсутствие реквизитов на сайтах и липовые адреса,  сразу говорят, что перед вами мошенники. Друзья, будьте бдительны!|||Работая в рекламном агентстве, получила хорошее ценовое предложение на рубашки и фартуки от компании Промо форма (ИП Злотник Н.В. http://www.promo-forma.com/ в июле-августе 2015 года. Мало того, что образец рубашки переделывали 3 раза, потому что в первый раз она даже не сходилась, отовсюду торчали нитки и все швы были кривые, во второй раз ее (рубашку) сделали немного пошире, но кривизна швов не изменилась, так в третий раз зачем то сделали жесткую вставку в воротник. В конце концов клиент отказался от этих рубашек, но фартуки согласились сделать меньшим тиражом. Фартуки 50 штук шили больше месяца, потому что Николай - организатор этой компании и он единственный работник своей компании, как оказалось, решил уехать в отпуск никого не предупредив, зная о необходимости и срочности отгрузки. К тому же по телефону он нахамил, сказав, что не обязан никого ни о чем предупреждать...Его производство - это грязное помещение, в котором работают и живут таджики - 2-4 человека.Результат: клиент больше с нами не работает, отгрузочные документы мы от него так и не увидели + он присвоил себе деньги нашего директора 64 тыс.руб. и теперь скрывается от нас (был залог наличными, который он должен был вернуть после оплаты по б/н). Долго кормил завтраками по смс, что вернет деньги, но сегодня уже ноябрь, а деньги так никто и не вернул...Во вложении прикрепила скриншот с телефона, где видно сообщение от Николая с данными карты, два перевода на указанный счет, окончательный счет от ИП Злотник и платежка по данному счету.|||Заказывала билайт для похудения.Привезли.Вижу голограмма какая-то не такая.Сразу подумала,что очередная подделка,но курьер убедил,что якобы дизайн чуть-чуть изменился,а состав такой же. Так вот...это полная фигня!Не похудела ни на грамм.Раньше в другом месте брала,за курс сбрасывала 10-12 кг.Желаю данному магазину таких же успехов,каких достигают их клиентки при употреблении пустышек.Причем сайт они разукрасили так,что мама не горюй:чуть ли не газпром по бадам,какие офисы в Мск и в Питере?!))На желание прийти в их офис-офисов вдруг не оказалось.Девочки,не ведитесь на этот лохотрон!|||Рожала в этом заведении полгода назад. Врачи и их медицинская помощь не вызвала никаких нареканий. Но в бытовом смысле этот роддом очень плох. В январе здесь были перебои с горячей водой (хотя система ГВС, вроде бы, автономная), а в феврале её не было вообще. Домой помыться не отпускали. Я, как очень брезгливый человек, мылась каждый день ледяной водой. А окна в душевой не закрывались вообще. Так что как я обошлась без простуды, непонятно. Зато умудрилась подцепить грибок ногтя. Видимо, из-за отсутствия горячей воды, санитарки душ не мыли вообще.Еще сильно усложнял бытовую жизнь в роддоме младший медперсонал. Где они набрали таких злых медсестёр - ума не приложу. Одна из них не отпускала соседку по палате в родзал до тех пор, пока у неё не начались потуги. Бедняжку даже подготовить не успели.Читала отзывы о роддомах, и знаю, что бывает хуже, но мы же ориентируемся на лучшие примеры?|||Узнал, что ООО "Ялта" будет строить апарт-отель в цетре города, хотел вложиться в будущее строительство , все-таки центр города, думал , что если сейчас вложу свои деньги, то потом буде большая отдача. Позвонил. С первого звонка что-то не пошло не так. Я начал задавать вопросы - мне сначала отвечали весьма нагло, а потом вообще просто хамить начали откровенно. Неприятное знакомство. Ну  уж я тогда решил посмотреть , что хоть происходит в этой кАнторе. Мда, теперь мне хочется сказать спасибо даже за хамство менеджера, информация оказалась весьма интересной. Оказывается, строить они это здание собираются на месте бывших гаражей Спецтранса. Там же все отравлено, а по проекту они не будут землю зараженную вывозить. В общем вкладываться я передумал, и всем рекомендую - прежде чем во что-то вложить свои деньги - посмотрите информацию о застройщике. В данном случае все запутано и напоминает пирамиду, и владелец всех этих ООО - один, г-н Кошкин|||04/11/15/ Дал Отзыв на YouTube: 25.10.2015.   Сделал заказ на сайте Riddex:  Ультразвуковой отпугиватель ГРЫЗУНОВ И НАСЕКОМЫХ! Pest Reject по цене 159 грн На сумму 477 грн. Заказ принят сразу. Дали реквизиты для предоплаты.  Оплатил сразу. 28.10.15. посылка поступила на Новую почту, 29.10. 15. -  получил её. И сразу же дома включил для проверки эффективности два прибора. 04.11.15 - Неделю два прибора работают в квартире площадью -50 кв.м. а эффективности работы приборов не видно. Тараканы .мухи, пауки  не реагируют на приборы целую неделю. Гарантия на замену 14 дней  истекает, а приборы не дают эффективности. Обещанные гарантии не выполняются, приборы не заменяют. Тараканы не уходят.|||–ù–µ —Å–≤—è–∑—ã–≤–∞–π—Ç–µ—Å—å  —Å  —ç—Ç–∏–º  –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç  –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–æ–º,–º–æ–≥—É—Ç  –±—ã—Ç—å  –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã.–∫–∞–∫  —É –º–µ–Ω—è.–ü—Ä–æ—á–∏—Ç–∞–ª  –Ω–∞  —Å–∞–π—Ç–µ  –æ–ø–∏—Å–∞–Ω–∏–µ  —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞  –∏ –ø–æ–≤–µ–ª—Å—è  –Ω–∞  —Ü–µ–Ω—É .–í  –∏—Ç–æ–≥–µ  –ø–æ–ª—É—á–∏–ª —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω  –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–º  –Ω–µ–ª—å–∑—è  –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è,–ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –≤–∏—Å–Ω–µ—Ç,–ø–µ—Ä–≥—Ä—É–∂–∞–µ—Ç—Å—è,—á–µ—Ä– µ–∑  –Ω–µ–¥–µ–ª—é –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç—Å—è  —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–æ–º  —Å—Ç–∞–ª–æ –≤–æ–æ–±—â–µ  –Ω–µ  –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ.–û—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏ –≤  —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–Ω—ã–π  —Ü–µ–Ω—Ç—Ä  —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏  —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç—É  –Ω–µ  –ø–æ–¥–ª–µ–∂–∏—Ç !–ê –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—â–∞—Ç—å  –Ω–∏ –∫—Ç–æ  –Ω–µ  —Ö–æ—á–µ—Ç!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ http://ip-gsm.ru...|||Организованная группа мошенников «Order», наводнила  в интернет огромным количеством  лохо-сайтов: maturing.ru,  magicpapers.ru,  mealing.ru, mesing.ru,  malted.ru , maketes.ru,  markmets.ru, majored.ru, maturing.ru,  mches.ru,  muffed.ru, mossed.ru,  merlinking.ru,  mummed.ru, metsis.ru, meining.ru, meowing.ru, marching.ru,  warded.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru, weighting.ru, woming.ru, warfares.ru,  drouning.ru, univalves.ru,  unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, uneted.ru,  vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru, vibrates.ru, navies.ru,  newslis.ru,  nursed.ru, netnamed.ru, navaped.ru, neped.ru,   rutemales.ru, onged.ru,   obeded.ru, oreasons.ru,  ofthed.ru, oreted.ru, objected.ru, orates.ru,   timeservers.ru, tedding.ru, treaming.ru, tenting.ru,  tenderers.ru, topsed.ru, tatets.ru,  tangoed.ru, twinning, teses.ru,  tebing.ru, , titling.ru, talons.ru, trammed.ru,  torises.ru, tandering.ru,  tutored.ru, trimmed.ru,  quanting.ru,  quizzed.ru,  spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru,  smeding.ru, svening.ru,  sociates.ru,  stakis.ru,  shakines.ru,  shelled.ru  ,  sphered.ru,  sphering.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, sipped.ru,  singling.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  shakines.ru,  sharped.ru,  skippered.ru, scouted.ru,  sphered.ru, spooned.ru,  skylets.ru, shotting.ru, sitrons.ru, scites.ru, searing.ru, stilling.ru,  slinging.ru, stitched.ru, suting.ru, satined.ru, seances.ru, selaed.ru, satined.ru, serting.ru, skalets.ru, sprinted.ru, spruting.ru,  stayers.ru,  summed.ru, syntones.ru, slabbing.ru,  scaped.ru,  slamming.ru, statusers.ru , radiuses.ru,  raked.ru, regarded.ru, radiuses.ru,    rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru,  rioted.ru,  riming.ru, romanced.ru, romaing.ru, rounding.ru, rowed.ru, rubbered.ru, russetting.ru,  ridded.ru, robing.ru, robed.ru, ressed.ru, removing.ru,  receped.ru,  raiones.ru,  passaged.ru, personises.ru,  personized.ru,  poshing.ru,  pigged.ru, parroted.ru, passaging.ru, pieced.ru  и т. д.  Для сбора денег с доверчивых покупателей,  межрайонная  инспекция  налоговой службы  №46 г. Москвы, зарегистрировала сотни фирм-однодневок типа: «Рога и Копыта».  Вот только на одного «Ген. директора» СИНЮГИНА  СЕРГЕЯ АЛЕКСАНДРОВИЧА  записано 14 фирм.  На расчетный счет  ООО "ЭЛИТКОМПЛЕКТ"  ИНН: 7743106987 в банке,  продолжаются денежные сборы с обманутых покупателей.1.	ООО "АВЕРСОН"         ИНН: 77143455892.	ООО "АЛЬФАКОМ"    ИНН: 77218259703.	ООО "ВИВАТ-ТРЕЙД" ИНН: 77271938484.	ООО "ВИКТОРИЯ"       ИНН: 77278097035.	ООО "ГЛОБАЛ ПРОЕКТ ТОРГ"  ИНН: 77257975876.	ООО "ЛАВАНДА"      ИНН: 77043212367.	ООО "ЛОГИСТИК ТРАНС"  ИНН: 77094620478.	ООО "РЕАЛАЙН"        ИНН: 77194176789.	ООО "СОВТЕЛ"           ИНН: 771340060710.	ООО "СОЮЗПРОМТОРГ"  ИНН: 771985593911.	ООО "СТРОЙПРОЕКТ"  ИНН: 770338729812.	ООО "ЭЛИТДОМСТРОЙ"  ИНН: 770781619513.	ООО "ЭЛИТКОМПЛЕКТ"  ИНН: 7743106987Друзья, сделав предоплату за товар заказанный  в одном из этих магазинов, успокойте себя старой, мудрой  еврейской поговоркой «Спасибо, Боже, что взял деньгами».|||kingstrade.ru в этом ужасном магазине решила купить планшет себе на день рожд. Samsung Galaxy Tab S 8.4 SM-T705, стоимость подарка была 19500 руб.Менеджер и курьер сработали оперативно и вот мой подарок у меня))))).При эксплуатации моё чудо сильно нагревалось и зависало через каждые 5-10 мин((((((.Попытки связаться с этим поршивым магазинчиком не увенчались успехом.Единственный телефон 8-968-040-95-42, либо занят, либо не отвечает.Обратная связь не работает. Магазин откуда можно забрать товар самовывозом с этого надурилова тоже оказался пустым. После 10 дней неудачных попыток поехали в сервис, там нам поменяли мат.плату и сказали что хоть планшет и не числится проданным, гнездо зарядки уже меняли.Ремонт занял меньше часа, сейчас всё работает, спасибо сервису.Заказываю покупки через интернет часто, но с таким столкнулась первый раз.ОТВРАТНЫЙ МАГАЗИН. НИКОГДА НИЧЕГО ТАМ НЕ ЗАКАЗЫВАЙТЕ.|||ООО "Вектор" Москва, ул. Нижегородская д.52,к.2,директор Урусов А.И.МОШЕНИКИ прикидываются интернет-магазином (сайт www.automotosale.ru),переводишь деньги за товар, ни товара ни ответа.Телефоны не отвечают.|||Сейчас еду в автобусе под номером 61 с бортовым номером 1421. Сегодня 12.11.2015 17:40. Интересует вопрос, включать отопление салона религия не позволяет? И почему тогда у водителя работает печка и он раздет, а пассажиры, оплатившие проезд, одеты и при этом пар изо рта идёт? Почему как собрать деньги с салона и повысить ставку за проезд, это нормально, а как поддерживать температуру в салоне автобуса (установленную ГОСТом!) это не к нам.|||Всем известны очереди на почте в Минске. Крики и оры кто за кем занимал. Сделали 107 отделении почты Минска электронную очередь, казалось бы все неплохо, можно и на улицу выйти, чтобы не парится в помещении, особенно с маленьким ребенком. Когда берешь талончик, есть разделение очереди, оплата услуг и так далее и получение или отправление посылок. Так возникает вопрос, почему очередь не разделяется? Мне кажется, можно сделать отдельное окно для отправки и получения посылок, бандеролей. Ведь основная задача почты именно это, а не выдача пенсий и оплата коммунальных услуг. Чтобы получить посылку опять приходится выстоять невероятную очередь. Уважаемые руководители, разделите очередь, выделите отдельное окно либо первоочередное обслуживание клиентов, получающих либо отправляющих посылки и другую корреспонденцию.|||Я хочу сказать что очень хорошо что существует такой портал как pravogolosa который помогает возвращать людям деньги и освещает ситуацию беспристрастно, оперируя только фактами. Только благодаря информации на этом портале, обращения граждан дошли до руководство этих компаний и оно вышло на разговор с Заказчиками.|||Это не фирма, а притон! Приехал я на Варшавское шоссе 125 там 2 человека продавец и грузчик! Продавец вообще почти ничего о бочках рассказать не может, такое ощущение, что он заучил буклет и все, как попугай повторяет одно и то же и все. А потом приехал директор... фамилию я не запомнил но зовут его Виктор, так этот вообще по моему "не традиционной ориентации"! Это и по одежде и по разговору видно, это стало последней каплей, развернулся и ушел!|||В том, что интернет-магазин Navaped.ru реально мошенники, убедилась на собственном опыте. Произвела платеж за бытовую технику. Для ускорения обработки заказа выслала копию чека, после чего, как было обещено, должны были выслать транспортную накладную для отслеживания передвижения посылки в интернете.      Но на этом переписка закончилась, на звонки и сообщения не отвечали и не перезванивали, выход в личный кабинет оказался заблокирован. Домен navaped.ru был зарегистрирован всего на год в августе 2015г. Это тоже о чем-то говорит. ЛЮДИ! пожалуйста будьте предельно внимательны при выборе интернет-магазина.|||Не качественная стевия, почти мусор. Куплена по принципу - чтобы подешевле. Воняет, плохой запах проходит даже через пакет.Неприятный вкус, с гнильцой.Хамят.Вернули только часть денег.Не понятно где купили этот мусор и по какой цене, и почему продают как пищевой продукт.Человек желающий людям добра, не стал бы травить людей этим мусором. О здоровье нужно заботится и выбирать качественные продукты.|||В интернет магазине get-jet.ru заказал видеорегистратор *** ЛС400В (пишу название таким образом умышленно, что бы не подумали, что я ими торгую, а он есть в семье на втором автомобиле), перезвонили довольно оперативно и быстренько уговорили на Cardinal S10, т. к. у них сейчас акция, а 3 года гарантии, оптика carl zeiss и настоящее немецкое качество делают это предложение совершенно уникальным. Привезли Cardinal S10 уже на следующий день. Один день я протестировал его в светлое время суток при ясной погоде и в лёгких сумерках, сравнил качество записи с уже имевшимся видеорегистратором, был удивлён "немецким качеством", при этом все настройки стояли на максимуме. НD там и рядом нет, номера проезжающих автомобилей не читаются, разглядеть можно только у впереди идущих машин и то с расстояния 2-3 метра (это днём). Надули одним словом. С трудом вернул обратно в магазин и ещё с большим трудом вернул свои деньги обратно. СПЕШИТЕ ВОЗВРАЩАТЬ СВОИ ДЕНЬГИ, т. к. они (http://get-jet.ru и http://dvr-kardinal.ru) не работают на перспективу, сольют партию китайского дерьма и свернутся. Для интереса я посмотрел некоторые адреса сервисных центров, заявленные ими на сайте - полный ФЕЙК. Нет в справочниках Яндекса и Гугла НИКАКИХ СЕРВИСНЫХ ЦЕНТРОВ Cardinal в этих зданиях, думаю, что их и в природе тоже нет. Всё заточено для обмана потребителя: 2 сайта, агрессивная реклама в Яндексе, видимость сервисной инфраструктуры.|||Перевел деньги договорились что курьер приедет в 17:00 к метро но тишина и на мыло тоже не отвечают. Хотя я ещё не писал им на мыло не приятные сообщения.|||Несколько раз делал заказ на какаду. С каждым разом обслуживание становилось все хуже и хуже! Сделал заказ, затем в процессе ожидания оплаченного заказа и общения с техподдержкой зарекся больше в какаду ничего не покупать. Но спустя почти год почему-то забыл обо всем негативе и решил сделать еще один заказ о чем сейчас очень сильно пожалел. Оплатил заказ, он получил статус "оплачено" спустя несколько дней. Затем, спустя ДВЕ(!) недели, с заказом стали твориться чудеса: заказал кроссовки 41 размера, теперь они в моем заказе висят 40 размера, затем, кроссовки 38 размера и черного цвета были "получены на склад", но почему-то 35 размера и белого цвета! Сами понимаете, такой товар мне не нужен и даром! Половина заказа еще не получено на склад, боюсь даже предполагать, что там будет. Техподдержка на сообщения не отвечает! В прошлый раз ссылались на какие-то проблемы, но за год они, видимо, не только проблемы не решили, но и обнаглели в конец в попытках впарить хоть что-то! Ах да, в процессе оформления заказа выбрал доставку почтой, в итоге в заказе висит доставка транспортной кампанией. Что-то в пользовательском соглашении я не увидел пункта "Администрация имеет право по своему усмотрению менять параметры заказа и характеристики товаров без уведомления покупателя". Не рекомендую никому пользоваться магазином какаду, только негативные эмоции, одно разочарование ((( Номер моего заказа ORD-0000005872.|||Бракодел и халтурщик. Строить и ремонтировать не умеет. Не связывайтесь с ним.(((((((((((((((((((((((((((((((((((((( ((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( ((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( ((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( ((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( ((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( ((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( ((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( ((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( ((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( ((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( ((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( ((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( ((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( ((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( ((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( (((((((((((((((((((((((|||Statusers.ru – очередная интернет-дурилка от старого плута и обманщика дракоши по имени «Order». Количество наштампованных действующих дурилок приближается к 200. Вот виртуальные магазины только на букву «s»: spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru,  smeding.ru, svening.ru,  sociates.ru,  stakis.ru,  shakines.ru,  shelled.ru  ,  sphered.ru,  sphering.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, sipped.ru,  singling.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  shakines.ru,  sharped.ru,  skippered.ru, scouted.ru,  sphered.ru, spooned.ru,  skylets.ru, shotting.ru, sitrons.ru, scites.ru, searing.ru, stilling.ru,  slinging.ru, stitched.ru, suting.ru, satined.ru, seances.ru, selaed.ru, satined.ru, serting.ru, skalets.ru, sprinted.ru, spruting.ru,  stayers.ru,  summed.ru, syntones.ru, slabbing.ru,  scaped.ru,  slamming.ru, silaing.ru, suffixes.ru  и т. д. Дракоша успешно торгует воздухом уже третий год. Все сайты дракоши помечены зеленой меткой «скидка 5%...». Все адреса магазинов  «липовые».   Открываем сайт http://www.moscowmap.ru/  и убеждаемся, что по адресу Тверская-Ямская 1-я, 5  расположены  14 организаций, дурилки с названием «statusers.ru»  там  нет. Друзья, будьте бдительны, помните, что отправленных денег уже не вернуть!|||Предыстория:28 октября 2015 г в 20:45 по Томскому времени я обратился в фирму ООО "Ай Ти Гарант"(по тел. 30-33-96) за оказанием услуг, связанных с компьютерной помощью. В начале 22.00 часа – Мухтаров Сергей (специалист этой фирмы) уже был у меня дома (по адресу: г. Томск; ул. 79 Гвардейской Дивизии; дом 18; кв. 15) и слушал мои проблемы с ПК, а именно:1) в стационарном ПК не было связи с интернетом.2) в ноутбуке (Acer) тоже не было связи с интернетом.3) при просмотре любого видео через интернет в ноутбуке (Acer) – возникали серьезные сбои, появлялись многочисленные крапинки по экрану, компьютер зависал или вылетал «синий экран».Оказание услуг компьютерной помощи специалистом ООО "Ай Ти Гарант":По 1 и 2 пунктам моих жалоб (т. е. отсутствие связи ПК с подключением к сети интернет) специалист Мухтаров С. сделал все отлично, к этому претензий нет.По 3 пункту моих жалоб специалист Мухтаров С. решил, что переустановка операционной системы в ноутбуке решит мою вышеназванную проблему и переустановил мне систему, обновил ОС; поставил несколько пакетов драйверов; поставил основные программы, в т.ч. браузер Mozilla Firefox и выписал мне общий счет на сумму 6 550 рублей. Я подписал этот Договор-Квитанцию серии ТМ №0001391 и оплатил всю сумму наличными в надежде, что теперь все будет работать. Кстати, справедливости ради, надо сказать что в распечатанном виде Мухтаров С. прайс-лист своей фирмы мне так и не показал, поэтому итоговая сумма за проделанные работы для меня и моей семьи оказалась настоящим потрясением. Ниже по тексту расположена выписка из договора-квитанции.Наименование и стоимость услуг. Гарантия:    Предустановка ОС 450    Настройка и обновление ОС 890    Настройка интернет. х 2 750 1500    ПО 750    Настройка ОФИС 890    Драйвера 690 пакет из 3 шт. х 3 2070Итого: 6 550Неожиданное продолжение:31 октября 2015 г в 15:55 я снова обратился в фирму ООО "Ай Ти Гарант", так как при просмотре видео через интернет снова возникали те же проблемы (компьютер зависал или вылетал «синий экран»), что и до переустановки ОС и остальных манипуляций с ПК. Чуть позже мне позвонили из этой фирмы и попросили перенести встречу на воскресенье, т .е. на 1 ноября, я не был против. 1 ноября где-то в 16:05 ко мне по месту жительства приехали 2 их сотрудника(один из них Гущин Николай), и объяснив им суть проблемы – Гущин Н. сел за ноутбук и попытался просмотреть видео через браузер (как это обычно делал и я), снова вылетел синий экран. Николай проделал еще некоторые вещи (которые не комментировал) и сделал заключение, что дело не в ОС, а в «железе» или «нерабочем чипе» и что для правильной диагностики нужно везти этот ноутбук в их фирму для детальной диагностики.Так как договор был у меня на руках, и там значилось, что в течение 5 раб. дней (если клиент не доволен работой за которую заплатил такую огромную сумму) можно написать отказ от подписания акта сдачи-приемки. 2 ноября я отправил им на предоставленный ими электр. адрес свой отказ от приемки. Ниже привожу текст этой претензии:ПРЕТЕНЗИЯ по ДОГОВОРУ-КВИТАНЦИИ серии ТМ №0001391:Ваш специалист 28 окт. 2015 г (Мухтаров С.) не провел правильной диагностики ПО, не смог установить причину моей проблемы с ноутбуком (Acer). Предложенная им схема устранения моей основной проблемы с ноутбуком (Acer) – не принесла никакого положительного результата, а просто ввела меня и мою семью в бессмысленные издержки, так как ОС и программы у меня и так были и с этим проблем не было. Исходя из вышесказанного, я отказываюсь подписывать Акт сдачи-приемки работ (по ДОГОВОРУ-КВИТАНЦИИ серии ТМ №0001391), в следующей его части:Наименование и стоимость услуг. Гарантия:    Предустановка ОС 450    Настройка и обновление ОС 890    ПО 750    Настройка ОФИС 890    Драйвера 690 пакет из 3 шт. х 3 2070ИТОГО: 5 050и требую вернуть указанную сумму денежных средств в размере 5 050 рублей, в срок до 15 нояб. 2015 г.Ответ прошу прислать в письменном виде на указанный выше адрес или на электронную почту.Прошло уже более 5 дней, никаких от них ответов не было.|||09 ноября 2015г. оплатил за фланец 1-1000-1,0 09Г2с в сумме 28256 рублей. На следующий день телефоны заблокировались. Специалист Ольга Жукова.ООО "Вираж"|||Достоинства: Нет таких.Недостатки:- Ужасное отношение к клиентам - Вводят в заблуждение- Отношение менеджеров работающих в этом магазине- Ошибочные цены в каталогеСделал заказ, получил подтвержение 	"Заказ № 82952/10112015 принят в интернет-магазине Baza Record Shop"Вообще беспредел! Успел оформить заказ до повышения цены, он в моем личном кабинете, даже кнопка оплатить есть. Но! Он все еще в статусе новый!!!А когда попытался еще раз собрать такую же корзину -оп-ля, ждем оплату, но только уже 2500 больше! Хотя этот заказ был сделан позже!Есть справедливость? Заказ-то не маленький делаю, больше чем на десятку, уж не портили бы себе репутацию! И дальше хотел все необходимое у вас приобрести, но если не уладите вопрос по справедливости, ждите только негативных отзывов от меня на ВСЕХ возможных сетевых ресурсах, как о недобросовестных продавцах, которым плевать на своего покупателя!Получил ответ, что не могут теперь продавать товар по той цене, по которой я успел заказать, потому что сейчас закупочная цена изменилась. На мой вопрос о том, что этот товар уже у вас на складе и был куплен по старой цене, так что вы ничего не теряете, внятного ответа не услышал. Общаются невежливо, не хотят понимать покупателя. Теряйте потребителей и дальше, отвратительный сервис! Счастья, здоровья вам и вашим семьям, чтобы с ними так же всю жизнь поступали, как со мной.|||smeking.ru   smeking.ru   smeking.ruМы с женой в мае месяце 2015 года оплатили ноутбук для дочери на сайте smeking.ru , причём дочка сама копила деньги на него. Отзывов в интернете на тот  момент  ещё не было по поводу этого сайта. Когда поняли что это афера  написали заявление в нашу доблестную милицию. Сейчас ноябрь месяц за окном. Я не считал сколько писем нам пришло с милиции, набирается целая пачка. Только вот меня совсем возмутило сегодняшнее письмо, что в возбуждении уголовного дела отказано за отсутствием события преступления. Говорят у этих мошенников куча сайтов и интернет магазинов. Люди будьте внимательными. Наша милиция их не найдёт и не накажет. Она только нас может обложить всевозможными штрафами и наказаниями. зачем искать мошенников которые обманывают народ и наживаются за наш счёт. Обмануто уже не сотни, а тысячи Россиян. Знаю  только одно что сайт их зарегистрирован  в  Германии, а звонили мне по поводу оплаты счёта с Украины. Делайте выводы. А ещё слышал , что если бы такие махинации были например в Америке, то их нашли бы за 2 дня. Народ,  будьте  бдительны и знайте что ни кто вам не поможет ни какая полиция. Лучше бы она и называлась  по  старому милицией... Всё равно от них  толку  ни какого.|||06.11.2015г. заказал в интернет магазине Авуар (avuar.com.ua) туалетную воду. Состав заказа: Hermes Terre D`Hermes Tester - 1.00 шт: 649.99 грн. Получил 09.11.2015г. , заплатил деньги. Но проверить возможности не было, рядом принимали делегацию, было крайне не удобно все это распаковать и проверить соответствие. При проверке же выяснилось, что интернет магазин Авуар торгует не просто подделками, а мошенничает и продает вообще не тот аромат, о котором заявляет. Запах напоминает запах пудры и какого то дешевого одеколона типа "красной москвы". Дома сопоставил флаконы с оригиналом - сходство отдаленное есть, но колпачек на подделке - черный, а не коричневый,ну да Бог с ним с цветом! Но запах!!! Чудовищный слащаво-приторный! Те, кто хоть раз пробовал Hermes Terre D`Hermes, поймут о чем я. А заявляет о 100% сходстве ! При попытке выяснить причину подлога, некая Марина Александровна ответила скупо в письме - "Вы обязаны проверять товар, после получения мы, к сожалению, не можем осуществить возврат или обмен". При  этом такого рода обязательства нигде не прописаны!  Резюме: Интернет магазин Авуар (avuar.com.ua)- МОШЕННИКИ!!!!!Адрес: Украина г. Кременчуг, ул. Тельмана, д. 46Название организации: AvuarОрганизационно-правова я форма: ИПФИО: Плахов Олег ВладимировичОГРН: 2 585 001 0001 015547|||Привез им моноблок на диагностику (все снимаемое: винчестер, память было в моноблоке) запросили за ремонт нереальные деньги - 10000 при том,что новый стоит 19000. Отказался ремонтировать, заплатил только за диагностику. Стал забирать отдали с какой-то старой оперативкой. Брать отказался. Память нашли - извинились. Приехал забрал - дома смотрю - винчестера нет. Стал звонить - через 3 дня сказали - у нас ничего нет, типа сам дурак. Вообще,отвлекаясь от данного случая, компания отвратительная. Учет ремонтируемых устройств не ведется совсем. Записывают,что на корпусе могут прочитать и все - отдал устройство с содержимым- потерял содержимое.|||ООО "ВЕКТОР" ИНН 7722866546 – фирма-однодневка создана для обмана доверчивых покупателей. Обмануты десятки людей, которые остались без товара и денег. Вот, что пишет Эльвира  покупатель магазина «Automoto»:  «Оплатила за шины и диски 37000 рублей. На электронную почту  не отвечают, телефоны заблокированы. Однозначно - мошенники. Аферисты!». Генеральный директор - Урусов Ахмат Исмаилович      имеет  десятки фирм  ООО типа «Рога и Копыта», все они оформлены по доверенности в течение 5 дней. ООО "ЦИТАДЕЛЬ"  ИНН 7714781828  Дата регистрации: 27.05.2009г. Дата ликвидации: 17.02.2015ООО "ИНТЕРКОМ21"     ИНН: 7731486565  Дата регистрации  05.12.2014ООО "ДИЛАЙН-СТРОЙ"  ИНН 7723930459 Дата регистрации 05.12.2014  ООО "ОПТОРИКА"         ИНН 7721855485   Дата регистрации: 05.12.2014 ООО "НОРДЕА-МЕДИА"  ИНН 7719898763  Дата регистрации: 06.12.2014г.ООО "ФИН-ПРОМ"          ИНН  7727851110  Дата регистрации  06.12.2014ООО "ЭВИТА"                   ИНН: 7726763527 Дата регистрации  06.12.2014ООО "СВЕРИС-ПОСТАВКА"  ИНН 7728899516 Дата регистрации  08.12.2014ООО "СИСТЕМ-СТРОЙ"  ИНН 7729790769  Дата регистрации  09.12.2014ООО "АВЕРС-СТРОЙ"      ИНН  7717803131  Дата регистрации  10.12 2014 ООО "МАКТЕЛЛ"             ИНН   9715009897 переписана на Лепеничева  Александра  Евгеньевича  Генерального директора  122 организаций!!!!Вид деятельности фирмы ООО "ВЕКТОР"  -  ЗРЕЛИЩНО-РАЗВЛЕКАТЕЛЬНА Я. Вот они и проводят веселые розыгрыши покупателей. По указанному на сайте адресу расположены 2 фирмы:  "ФМ ЛОЖИСТИК ТИТЕЛИ"  "ФМ ЛОЖИСТИК СИДОРОВО", ни каких «Automoto» там нет. Друзья, будьте осторожны, берегите свои деньги!|||В позапрошлом году мы с мужем ездили отдыхать в Турцию в отель Юстиниана Клаб Конти пять звезд в Алании. Путевки покупали в турфирме TUI в "Твин Плазе" на Теплом Стане, офис на первом этаже. В целом отдых оказался хорошим, но вот что касается перелета, то был неприятный момент. Нам обещали полет самолетом Трасаэро. При этом мы заплатили соответствующий топливный сбор. Когда нам выдали билеты, то оказалось, что мы летим Уральскими авиалиниями, у которых топливный сбор на одну - две тысячи меньше и хуже сервис. В результате наша переплата за два билета составила от двух до четырех тысяч рублей. Для нашего бюджета это существенные деньги. Может быть это просто попался нечестный менеджер, но пятно легло на всю турфирму TUI. Больше мы никогда не будем пользоваться услугами TUI. Надеемся, что по результатам нашего отзыва турфирма TUI сделает определенные выводы.|||Заказала холодильник в интернет-магазине Техномакс Санкт-Петербурга, по условиям необходимо было на реквизиты счета,указанного в письме электронной почты внести 100% предоплату стоимости товара а также оплатить транспортные услуги до дома. После чего,в 10 ти дневный срок ожидать товар.  Перевела денежные средства,позвонила уточнить,дошли или нет,однако номер не отвечал или был недоступен,а на письма отправленные мною по электронной почте ответа не было, и так несколько дней. Обратилась в банк ,в котором делала перевод, на счет возврата денег, получила ответ,что денежные средства получателю дошли и вернуть без письменного согласия получателя невозможно. На следующий день по электронной почте от интернет-магазина в мой адрес пришло письмо, о том что денежные средства за товар получены,ожидайте в 10-ти дневный срок звонка транспортной компании и доставку товара. Но и после 10-ти дневного срока товар доставлен не был. Подаю в суд на интернет-магазин,так как судя по всему это мошенничество. Да,кстати, теперь и той страницы интернет-магазина не существует. Адрес электронной почты стал недействительным, а номер телефона по прежнему или не отвечает или недоступен.|||Заказал комплект резины на сумму 17000 рублей в интернет магазине automotosale.ru, даже перезвонили для того чтобы уточнить заказ и спросить про транспортную компанию, которой отправить. После этого кормили завтраками относительно отгрузки товара (то выходной, то товар принимали на склад). Теперь не могу дозвонится до них, этот телефон 8-800-775-97-69 занят либо выключен, а +7(495) 308-00-44 либо не поднимают, либо сбрасывают. Обходите стороной этот сайт, а лучше даже не заходите на него, и не ведитесь как я на низкую цену. Скупой, как говорится, платит дважды.|||Довожу до сведения общественности, что Осипчук Алексей Николаевич, будучи генеральным директором ООО «Партнер-Т» г. Тамбов,  является недобросовестным партнером. Наша компания заключила договор и заявку на перевозку консервации до 2 тонн из Беларуси в Тамбов, груз был доставлен в июне 2015 г, оплаты нет по сей день, и платить, с его слов он не собирается. Будьте внимательны если получите от этого человека предложение о сотрудничестве. Вы рискуете быть обманутыми!!!!Телефоны и контактная информация ООО «Партнер-Т» г. Тамбов.  Не советуем с ними работать!!!ООО «Партнер-Т»Юридический и почтовый адрес: 392000, Тамбовская обл., г. Тамбов, ул. Пятницкая, д. 8Тел: Осипчук Алексей Николаевич +7920-471-9579, телефоны организации +7475-272-65-61, +79537008975, partner-t68@mail.ru|||Здравствуйте, уважаемые граждане!!!Довожу до Вашего сведения, что данная Милосердова Надежда Васильевна,является или являлась генеральным директором ООО «Вентрум» - занимается мошенничеством. Можете ознакомится с отзывом, который оставил один из обманутых клиентов, которому она не поставила товар и не вернула деньги. На данном информационном портале представлены   участники рынка мясной продукции: http://meatinfo.ru/forum/blacklist/vnimanie-m oshenniki-ooo-ventrum-3153Наша фирма тоже имеет печальный опыт работы с Надеждой Васильевной Милосердовой: мы осуществляли ей перевозку мясной продукции в апреле 2014 года, груз доставлен по назначению, а Надежда пропала, мобильный телефон -  либо не берет трубку, либо недоступен, на письма не отвечает,  и оплачивать доставку судя по всему не с обирается. По информации от бывших её сотрудников данная гражданка скрывается в Тамбовской области. Если Вы располагаете информацией, где точно находится Милосердова Надежда Васильевна, человеческая просьба -сообщить как с ней можно связаться!!! Имеющиеся у нас контакты пока бесполезны:моб. 8(905) 765-77-25 недоступен или не берет трубкураб. 8495-617-11-67 – никто не отвечает на звонкиnika.nad.87@mail.ru – на письма не отвечаетв социальных сетях тоже молчит.|||03 ноября 2015 года заказал и сразу оплатил по онлайн платежной системе PayPal в интернет-магазине «Толщиномер.рф» (он же «netobmanu.net» и «ЕвроТрэйд») толщиномер ЕТ-111 (заказ № 5700), работники магазина заверили, что на следующий день - то есть 04.11.2015 отправят оплаченный мной заказ и сообщат трек-номер для отслеживания отправления. Сегодня уже 09.11.2015, но мой оплаченный заказ так и не довезли до почты и не торопятся отправлять – он всё ещё находится в какой-то обработке. Менеджеры ссылаются на то, что 4 ноября был выходной день, а заказы у них отправляются по понедельникам, средам и пятницам. Предположим, но как не странно, сегодня уже понедельник - 09 ноября, прошла уже неделя с момента оплаты мной заказа, допустим среда - был выходной день, но пятница - рабочий день уже прошёл, а мой заказ так и находится в какой-то обработке!!! Пока напрашивается один вывод – или магазин не дорожит своей репутацией или это просто МОШЕННИКИ. ДЕЛАЙТЕ ВЫВОДЫ О ЭТОМ МАГАЗИНЕ САМИ!!!|||Хотела поздравить друга с днем рождения,отправить поздравление с Путиным,с меня сняли сто руб. как положено, но потом сняли еще сто руб. с именинника!!!, предварительно известив его по смс об этом и о том что его будет поздравлять Путин, согласен ли он? Это разве сюрприз? Это разве подарок? за счет именниника!!!В итоге 200руб. за испорченный сюрприз.Никогда больше не обращусь и другим не советую,сайт поздравлялка ру- ОБМАНЩИКИ|||Обращался в эту кантору -не понравилосьРаскручивали сам целый год под редкие запросыРезультат нулевойБудет по 25 штук в месяцВ результате деньги на ветер и куча обещаний в бонус|||Копали колодец, дошли до грязной воды на 8 кольцахДальше копать отказались сказав что вода осядетДеньги взяли сразу за всю работу и даже больше ям нужноПотом не хотели отдаватьВ результате вода не осела, кольца разошлись все. Говорю копайте дальше или вините деньги. Предложили выкопать в другом месте за мой счёт ещё одинХотя в начале клялись что колодец под ключРайоне не советуюСодрали 45 тыс и в результате пришлось нанимать других которые прошли за 50 тыс 18 колец в месте с кольцамиИ вода там была.В результате этот урод стоит как воспоминание о этих землекопах|||Вот не того ожидал качества от такой фирмы, читал форум и решил купить фитобочку от "наш кедра", первое что не понравилось это то что бочка на клею,сама древесина практически не просыхала, возможно это только у меня такое кто знает но не советовал бы связываться с этой фирмой.|||Моя знакомая - Мария заказала в магазине sneg-ube.ru  "Винтер-Моторс" снегоход.  Предоплату  произвела на расчетный счет фирмы ООО «ЭСКАДА» ИНН: 7810377463. После того, как денежные средства поступили  на наш счет фирмы-однодневки, номер её  телефона занесли  в «черный список». На сайте магазина указан его фиктивный адрес. В результате Мария лишилась и денег и товара. У мошенников десятки подобных магазинов. Например: euro-spare.ru Калининград, ул. Тельмана 87. Адрес тоже «липовый».  Подано  заявление в полицию. Никогда не следует производить  предоплату в магазины,  возраст которых менее года и  которые регистрируются на год. Информация проверяется на сайте http://rankw.ru/ .Друзья, будьте осторожны, это подлый развод на деньги.|||ООО "СИМ-СЕЙЛ" ИНН: 7718252430 очередная фирма-однодневка от обманщика  дракоши по кличке «Order»,  который третий год питается деньгами, украденными у доверчивых россиян. Генеральным директором  фирмы ООО "СИМ-СЕЙЛ"  является  ШИХАВЦОВА   НАТАЛЬЯ  СЕРГЕЕВНА, на неё  зарегистрированы  ещё  11 фирм-однодневок:1.	ООО "ДЕЛЬТА ТОРГ" ИНН:77312860052.	ООО "ИМПЕРИАЛ" ИНН: 77332401263.	ООО "ИНФИНИТИ" ИНН: 97152043834.	ООО "РЕМВЕС" ИНН: 77194171495.	ООО "СИГМАСТРОЙ" ИНН: 77343564516.	ООО "СПЭМ" ИНН: 77213220467.	ООО "СТИМТЕКС" ИНН: 77301767938.	ООО "ТЕПЛОСТРОЙ" ИНН: 77013554389.	ООО "ЭТАЛОН" ИНН: 772432404110.	ООО "ВАЛЕНСИЯ" ИНН: 774310758911.	ООО "ГАЛАТЕЯ" ИНН: 7726343868Дракоша  завалил весь  интернет  своими дурилками, всего их около 200, вот последние из них: statusers.ru,  slamming.ru,        mossed.ru,  onged.ru,  quanting.ru,  quizzed.ru,  rioting.ru scites.ru,  searing.ru,  sitrons.ru,  slinging.ru,  stilling.ru,  stitched.ru,  suting.ru,  talons.ru,  torises.ru,  trammed.ru, oreted.ru, objected.ru, parroted.ru, merlinking.ru, mummed.ru, mossed.ru nigging.ru onged.ru quanting.ru quizzed.ru rioting.ru scites.ru searing.ru sitrons.ru slinging.ru, stilling.ru, stitched.ru, suting.ru, talons.ru, torises.ru, trammed.ru, rioting.ru, orates.ru,  meowing.ru, ridded.ru, woming.ru, warfares.ru, vibrates.ru, uneted.ru,  trimmed.ru, slabbing.ru, scaped.ru, robing.ru, robed.ru,  ressed.ru,  removing.ru,  receped.ru,  raiones.ru,  pieced.ru,  neped.ru, navaped.ru  marching.ru и т. д.   После предоплаты, дракоша  товар покупателям  не высылает, т.к. у него товара никогда не было.  По миллиону рублей дракоша съедает в месяц, у него очень хороший аппетит.Друзья, кто желает покормить дракошу своими деньгами, делайте переводы в  ООО "СИМ-СЕЙЛ" ИНН: 7718252430.|||Моя знакомая - Мария заказала в магазине sneg-ube.ru  "Винтер-Моторс" снегоход.  Предоплату  произвела на расчетный счет фирмы ООО «ЭСКАДА» ИНН: 7810377463. Генеральный директор -  Никандров Николай Владимирович. За ним числится еще 3  конторы:1.Общество с ограниченной ответственностью "Нева" ИНН: 7814274123197371, г. Санкт-Петербург, просп. Королева, 61 пом 16-н2.Общество с ограниченной ответственностью "Аркада" ИНН: 7814273401197082, г. Санкт-Петербург, ул. Туристская, 11 корп. 1 пом 11-н3. Общество с ограниченной ответственностью "Спектр"  ИНН: 7814273232197374, г. Санкт-Петербург, ул. Яхтенная, 3 корп. 1 литер А пом 20-н В результате лишилась и денег и товара.  Подано  заявление в полицию. Никогда не следует производить  предоплату в магазины,  возраст которых менее года. Проверяется на сайте http://rankw.ru/ .Друзья, будьте осторожны, это подлый развод на деньги.|||http://itdiler.com мошенники, раньше были технодрайв.ком. и прочее.. кидают.. су.и.полно в полиции заявлений, скоро сядут.. очень много человек уже пострадало, если поищите то найдете отзывы о них. все первые двадцать положительных отзывов куплены.|||Не рекомендую не то чтобы покупать, но и парится в этих бочках с клеем . Особенно если у вас есть проблемы со здоровьем, я человек здоровый как слон, но после того как попарился 2 дня лежал  с аллергией! В салоне сказали что эту бочку еще ни разу не использовали купили у Наш Кедр, так как они давали скидку, ну а что в итоге? Я подпортил здоровье, салон свою репутацию. Хотя жена всегда парилась в бондарных и колотых бочках и никаких проблем, когда я наконец-то решился пойти попарится поставили бочку с клеем. Круто ничего не скажешь. P.s внизу приложу видео отзыв на Наш Кедр бочку|||Так тупо кинули,за параметры три раза переспрашивал,пришел с намного хужими ,притензии мои не к чему не привели,буду пробывать судится,но надежды мало,пишу чтоб не кто больше не попался на ихнюю удочку!!!!!!!!!!|||Интернет магазин создан с не совсем понятной целью. Заявленный товар в магазине отсутствует, заявленные цены не соответствуют рекламе. При приеме заказа сообщено о наличии товара на складе и готовности его поставки на выгодных для покупателя условиях. Через определенное время вам сообщают (СМС),что данного товара на складе нет, поступит он через 2-3 месяца и (естественно) по другой цене. Непонятные стиль и методы работы. Не ведитесь - потеряете время!|||К сожалению, ни я, ни мой ребенок не довольны учебниками по которым мы учимся.Попадаются ошибки при чем очень часто.Причем не только по гуманитарным дисциплинам,таким как история и литература ,но и в учебниках по математике. Так,в учебнике Виленкина для 8-го класса с углубленным изучением математики допускают деление на ноль(см.определение на стр.114)хотя потом авторы сообщают,что на ноль делить нельзя.  Еще пример в учебнике по немецкому языку"Контакты"для 10-11классов(авторы Воронина и Карелина)эксперты отыскали фразу,в переводе звучащую как:"Мне 14 лет,я поссорилась с родителями и ушла жить к сирийцу"Учебник по Обж для 7-го класса учит детей защищаться так;наносить тычковые ударами ножками стола".По учебнику по биологии для 5-го класса:"Пока тело спит,душа ведет напряженный образ жизни.|||Сдали в эту организацию картридж на заправку. После того как его заправили, принтер вообще перестал видеть картридж. Пришли в организацию с принтером и компьютером, чтобы сразу всё проверить. Нас обвинили в том, что наша техника сломана. Стали грубить, оскорблять. Ужасное место. Постоянно закрываются за долго до указанного на вывеске времени. Ужасное место.|||Navaped.ru  -  обманывает  матерей - одиночек, предлагая к продаже недорогие детские товары. После предоплаты товар не высылают, а заносят номер телефона покупателя  в «черный список». Что может быть подлее этого?  У этих  людей нет ничего святого.Женщины,  будьте бдительны!|||Seances.ru – виртуальный магазин, который третий месяц занимается веселыми розыгрышами доверчивых россиян. Заманивает  лохов низкими ценами и после предоплаты обещает выслать товар, которого у него никогда не было. Желающие принять участие в веселом  розыгрыше,  могут высылать деньги.|||Наил, привет!  Знаю, что ты любишь делать покупки в интернет –магазинах и хочу тебя предупредить.  В Москве третий год работает хитрый мошенник дракоша, погоняло «Order », за это время «обул» около тысячи лохов.  Я знаю, что ты любишь халяву,  поэтому и пишу тебе.  Вот все заманухи дракоши: spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru,  smeding.ru, svening.ru,  sociates.ru,  stakis.ru,  shakines.ru,  shelled.ru  ,  sphered.ru,  sphering.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, sipped.ru,  singling.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  shakines.ru,  sharped.ru,  skippered.ru, scouted.ru,  sphered.ru, spooned.ru,  skylets.ru, shotting.ru, sitrons.ru, scites.ru, searing.ru, stilling.ru,  slinging.ru, stitched.ru, suting.ru, satined.ru, seances.ru, selaed.ru, satined.ru, serting.ru, skalets.ru, sprinted.ru, spruting.ru,  stayers.ru,  summed.ru, syntones.ru, slabbing.ru,  scaped.ru,  radiuses.ru, raked.ru, regarded.ru, radiuses.ru,    rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru,  rioted.ru,  riming.ru, romanced.ru, romaing.ru, rounding.ru, rowed.ru, rubbered.ru, russetting.ru,  ridded.ru, robing.ru, robed.ru, ressed.ru, removing.ru,  receped.ru,  raiones.ru,  passaged.ru, personises.ru,  personized.ru,  poshing.ru,  pigged.ru, parroted.ru, passaging.ru, pieced.ru,  maturing.ru,  magicpapers.ru,  mealing.ru, mesing.ru,  malted.ru , maketes.ru,  markmets.ru, majored.ru, maturing.ru,  mches.ru,  muffed.ru, mossed.ru,  merlinking.ru,  mummed.ru, metsis.ru, meining.ru, meowing.ru, marching.ru,  warded.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru, weighting.ru, woming.ru, warfares.ru,  drouning.ru, univalves.ru,  unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, uneted.ru,  vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru, vibrates.ru, navies.ru,  newslis.ru,  nursed.ru, netnamed.ru , rutemales.ru, onged.ru, neped.ru, navaped.ru, obeded.ru, oreasons.ru,  ofthed.ru, oreted.ru, objected.ru, orates.ru,   timeservers.ru, tedding.ru, treaming.ru, tenting.ru,  tenderers.ru, topsed.ru, tatets.ru,  tangoed.ru, twinning, teses.ru,  tebing.ru, , titling.ru, talons.ru, trammed.ru,  torises.ru, tandering.ru,  tutored.ru, trimmed.ru,  quanting.ru,  quizzed.ru и т. д. Будь осторожен, шевели при покупке  мозгами.                                                                                                                                                   С приветом Макс.|||Лежала в 2010 году в неврологическом отделении городской больницы №5, с диагнозом грыжа поясничного отдела позвоночника. Ходила еле-еле, не могла толком разогнуться, больно было наступать на правую ногу, губы от боли до крови кусала. Лечащим врачом был-Лебедев, ничего про него сказать не могу, сделал местную блокаду-4-5 укола, 2-3 капельницы и то по моей просьбе и все, ни физиотерапии, ни таблеток, короче тупо пролежала и все, ни рекомендаций, типа лечебной гимнастики, растяжки и т.д. Так вот лежала в 6-ти местной палате, рядом капались престарелые бабушки, две из которых были лежачими, но без сиделок. Так вот они капаются и кончается раствор, по идее надо выключить медсестре, на мой крик никто не является, про них просто забыли. Ладно думаю я, кое-как стиснув зубы от боли,  встаю, выключаю, поворачивая колесико. Далее иду звать медсестру, ее нет ни на посту, ни в процедурном кабинете. Возвращаюсь в  палату, ложусь проходит минут 20, залетает взъерошенная даже не медсестра, а сестра-хозяйка, узнала позже кто она, и начинает на меня орать, почему ты не вытащила иголку и не пригнала стойки в процедурный кабинет. Я отвечаю, разве это моя обязанность, в ответ сыплются необоснованные оскорбления. На следующий день опять с ее стороны продолжаются гонения меня, крики в столовой на меня, за то,что я попросила кусочек масла. Это такое хамское уничижительное отношение к людям, неуважение, несоблюдение правил и норм в отделении, имеющее такую специфику-неврология. Постоянные крики медсестер и санитарок в отделении, их переклики, такое невоспитанное неприязненное отношение к больным, санитарки спят в холле так, что от их храпа невозможно уснуть. Они завтракают, обедают и ужинают в столовой, разве они имеют право есть пищу больных. Доходит до того, что говоря отключите пожалуйста капельницу отвечают, вы что не видите мы едим.И когда моя мама лежала в этом году, в этом же отделении, поступив утром, на ужин подойдя в столовую, где получила ответ медсестры и санитарки с набитыми ртами от еды (сама видела, с мамой подошли)сказали, вам есть не положено, вы незапланированно поступили и на вас мы не получили. Даже не стесняются поглощать пищу больничную при больных. Тем более диагноз позволял, это же не гастроэнтерология, где проводят гастроскопию и  рентген и т.д.Жутко, что творится в отделении, просто нет нормального хозяина в отделении, его или не боятся или не уважают. Или просто заведующего Чураева не воспринимают как руководителя. Ничего не делается просто так, если человек не заплатил негласно, к нему просто не подойдут. Маме было плохо не могла встать, я попросила судно, санитарка не дала судно, в итоге человек упал на пол, ударился головой.Спросила у нее ФИО, санитарка нахамив ушла гордо подняв голову. Приметы ее-мужеподобного типа, высокая, жилистая женщина, коротко подстрижена. Медсестра тоже не выдала ее имя, какое то секретное отделение, где правды никогда не найдешь. Почему пациенты молчат, всех что ли все устраивает, не понимаю, и от этого очень горько, что нет управы на них. Ни Бога на них нет, не людского суда, только печальные мысли, воспоминания и глаза больных, понимающих и осознающих свою беспомощность и безнадежность. Раньше не писала отзывы о больницах, это мой первый отзыв о больнице, хотя лежала много раз в разных клиниках.|||Решил поискать в интернет-магазинах очки для плавания и был удивлен когда нашел их на техпорте, ну да ладно, цена оказалась здесь лучше всех. Магазин знакомый, поэтому сразу тут и заказал (speedo mariner mirror). Вначале оформил заказ на модель с синими линзами. Подождал 3 дня (попал на праздники), после праздников позвонили сказали пересортица, таких нет, переоформите другой заказ. Хорошо, через день переоформил. Перезвонили сказали, что доставки на выходные нет, доставят через 4 дня. Т.е. с момента первого заказа прошло бы более 7 дней, вечером уже в этот же день звонит менеджер и говорит, что и других очков тоже нет, с утра были, а к вечеру не стало. Короче не знаю как с другим товаром, но теперь не знаю буду тут еще товар смотреть или нет, может купить где подороже немного, но наверняка есть товар и доставка побыстрее. Вообще, нормальные магазины на следующий день доставляют заказ из Москвы до Нижнего Новгорода. Заказ № TP115-96314 от 3.11.2015|||ДАННАЯ ШАРАШКИНА КОНТОРА ЗАНИМАЕТСЯ НАВЯЗЫВАНИЕМ УСЛУГ. Прикрываясь гос органами (Управа, ЕИРЦ и т.д.),звонят и говорят что такого-то числа к Вам придет мастер на поверку счетчиков воды, т к на Вас поступил запрос из вышеперечисленных организаций. Которые на самом деле никаких запросов не рассылает. Производят поверку или еще какие-либо услуги. При последующем обращении в ЕИРЦ выясняется, что поверка по плану только через несколько лет. Когда звонишь им и объясняешь что поверка была не планомерной - объясняют, что это коммерческое предложение и Вы можете спокойно отказаться, хотя до прихода мастера настойчиво увещевают что от данной услуги отказываться никак нельзя, т к был запрос из гос органов.Вердикт - всегда проверяйте документы на счетчики, звоните в организации (которые по их словам делают запросы) иНЕ ПУСКАЙТЕ НА ПОРОГ ДАННЫХ АФЕРИСТОВ.На своем сайте и в социальных сетях  негативные отзывы быстро удаляют и блокируют пользователей.|||Господа, хочу предостеречь от сотрудничества с агентством недвижимости "Премьер" г.Ярославль.В моем случае (я продавец) четко прослеживается мошенническая схема: составляется договор, где риелтором "вручную" проставляется стоимость их услуги (при этом в данной строке оставлено некоторое место). По истечении почти 3-х лет после сделки (остается 3 недели), Агентство подает в суд на "недоплату", где фигурирует тот же договор, но к сумме той же рукой и ручкой приписано : "плюс ...% от стоимости сделки". Если продавец потерял или уничтожил свой экземпляр к этому времени (все-таки 3 года прошло)....., остается надеяться, что процент проставлен небольшой.... Слава Богу, у меня документы остались, но предстоит разбирательство в суде...|||Эти компании занимаются отъемом квартир. Мы потеряли квартиру. Главный там Гусельников Роман Иванович. Ищу пострадавших от компаний ООО Лайнер и ООО Ваш Брокер для дальнейших действий вместе. Пишите на почту udacha1512@mail.ru|||Не могу утверждать, но теперь я сто процентов уверена что у Наш кедр бочки с клеем, я полгода, каждый месяц парилась в колотых бочках, всё очень нравилось, запах, ощущение, всё было прям на высоте, но совсем недавно привезли новые бочки Наш Кедр,когда залезла парится, почувствовала себя не очень хорошо, тело начинало чесаться, тяжело было дышать и мало того, меня подташнивало, просидела так минут 5 и вышла. Сначала подумала что может не то скушала или еще что-то, но на следующий день моё тело покрылось прыщами, начала искать ответы в сети и какого было моё удивление когда я увидела передачу где рассказывается что многие компании используют клей в бочках и Наш Кедр не исключение!|||Фирма Винтер- моторс, которая, якобы находится в Калининграде, настоящие мошенники!!!! Мы купили у них снегоход. Сейчас ни снегохода, ни денег!!! Ими занялся ОБЭП и отдел "к". У фирмы ООО ЭСКАДА более 10 таких фирм. Будьте осторожны!|||Скоро исполнится три года, как в Москве поселился и живет прожорливый дракончик по имени «Order».  Он питается исключительно деньгами беспечных и  доверчивых россиян. И периодически, от несварения желудка, у него происходит отрыжка в виде лохо-сайтов.  Вчера произошла такая оказия, вот полюбуйтесь:  rowed.ru,  rubbered.ru,  russetting.ru,  passaging.ru, metsis.ru,  meining.ru, seances.ru,   selaed.ru,  satined.ru,  serting.ru,  skalets.ru, sprinted.ru,   spruting.ru, stayers.ru,  summed.ru, syntones.ru,  tutored.ru,  tandering.ru.Сегодня после обеда дракоша «Order» сходил по большому и опять лохо-сайтами: statusers.ru,  slamming.ru,        orates.ru,  meowing.ru, ridded.ru, woming.ru, warfares.ru, vibrates.ru, uneted.ru,  trimmed.ru, slabbing.ru, scaped.ru, robing.ru, robed.ru,  ressed.ru,  removing.ru,  receped.ru,  raiones.ru,  pieced.ru,  neped.ru, navaped.ru,  marching.ru. Чтобы по ошибке не спутать лохо-сайт с сайтом реального магазина, все они помечены в правом нижнем углу зеленой меткой с надписью «Скидка 5%...» Все деньги, полученные от «продажи» товаров на лохо-сайтах, идут на питание  дракончика «Order» и расширение этой  популяции в России. Всего один день  поработал магазинчик «Meining.ru» и дракоша решил смыть его в унитаз. Правильно сделал, там ему и место. Надо туда отправить и остальные. Дракоша оперативно реагирует на критику в свой адрес, все зеленые метки с лохо-сайтов исчезли. Друзья, у кого есть лишние деньги и кто  желает гарантированно не получить заказанный товар,  прошу делать предоплату на лохо-сайтах!|||Крайне негативное впечатление о магазине «Массандра» Крымские вина.Мало того, что  единственный менеджер в интернет магазине не знает толком ассортимента, так еще хамит не стесняясь в выражениях!После поставки наконец то вина ( причем ждать пришлось долго, так как поставки по непонятным причинам постоянно задерживались) нам привезли конкретный самопал! Причем брали мы вино в больших количествах! Делать возврат менеджер отказалась причем в грубой форме! После чего перестали во обще отвечать на письма и бросали трубки.Вот такой «веселый магазин вин»|||Дмитрий Прошу вас сделать возврат меня обманули девушка описала товар совсем не так как он выглядит и его функции не соответствуют.она говорила что эта машинка шьёт толстые ткани а на самом деле она вообще не шьёт и внутри всё из пластмаса.зачем было врать сразу сказали бы что это игрушечная машинка.|||–î–æ–±—Ä—ã–π –≤–µ—á–µ—Ä! –•–æ—á—É –æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –æ—Ç–∑—ã–≤ –æ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ "–°–µ–º—å –¥–Ω–µ–π" —Ä–∞—Å–ø–æ–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω–æ–º –≤ –¢–¶ "–Æ–∂–Ω—ã–π –ø–æ–ª–∏—Å" –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É –≥. –í–æ—Ä–æ–Ω–µ–∂ —É–ª. –†–æ—Å—Ç–æ–≤—Å–∫–∞—è 58. –ö –≤–Ω–µ—à–Ω–µ–º—É –≤–∏–¥—É –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞, —Ä–∞—Å—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–µ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ –∏ –∞—Å—Å–æ—Ä—Ç–∏–º–µ–Ω—Ç—É –≤–æ–ø—Ä–æ—Å–æ–≤ –Ω–µ—Ç. –ó–¥–µ—Å—å –≤—Å–µ —Ö–æ—Ä–æ—à–æ. –ù–æ –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª.... –ù–µ —Ö–æ—á—É –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å –∑–∞ –≤—Å–µ —Å–º–µ–Ω—ã, –Ω–æ —Ç–µ –ø—Ä–æ–¥–∞–≤–µ—Ü/–∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞–Ω—Ç/–∞–¥– º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ç–æ—Ä –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–∏ 5 –Ω–æ—è–±—Ä—è 2015 –≥. –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø–æ—Ä–∞–∂–∞—é—Ç. 05.11.2015 –±—ã–ª–∞ —Å –º–∞–º–æ–π –≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ, –º—ã –ø—Ä–∏—à–ª–∏ –∑–∞ –º—É—Å–æ—Ä–Ω—ã–º–∏ –º–µ—à–∫–∞–º–∏ —Ñ—Ä–µ–∫–µ–Ω –±–æ–∫ 35 –ª–∏—Ç—Ä–æ–≤ —Å—É–ø–µ—Ä–ø—Ä–æ—á–Ω—ã–µ —Å –∑–∞—Ç—è–∂–∫–æ–π. –ú—ã –¥–æ–≤–æ–ª—å–Ω–æ –¥–æ–ª–≥–æ —Ö–æ–¥–∏–ª–∏ –ø–æ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω—É, –≤–¥—Ä—É–≥ —á—Ç–æ —Ç–æ –µ—â–µ –ø—Ä–∏–≥–ª—è–Ω–µ—Ç—Å—è. –ó–∞ –≤—Å–µ –≤—Ä–µ–º—è –ø—Ä–∏–±—ã–≤–∞–Ω–∏—è –≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ –∫ –Ω–∞–º –Ω–µ –ø–æ–¥–æ—à–µ–ª –Ω–∏ –æ–¥–∏–Ω –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞–Ω—Ç, —á—Ç–æ–±—ã –ø–æ–∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è –Ω—É–∂–Ω–∞ –ª–∏ –Ω–∞–º –ø–æ–º–æ—â—å. –í –ø—Ä–∏–Ω—Ü–∏–ø–µ –º—ã –Ω–µ —Å–∏–ª—å–Ω–æ –ø—Ä–∏–≤–µ—Ä–µ–¥–ª–∏–≤—ã –∏ –º–æ–≥–ª–∏ –±—ã —Å–∞–º–∏ –≤—Å–µ –Ω–∞–π—Ç–∏, –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –Ω–µ–º–Ω–æ–≥–æ –Ω–µ–ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ –∑–∞ —á—Ç–æ –≤–æ–æ–±—â–µ –ª—é–¥–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –ø–æ–ª—É—á–∞—é—Ç. –ö–æ–≥–¥–∞ –º—ã —É–≤–∏–¥–µ–ª–∏ –º–µ—à–∫–∏ –º—ã –∏—Ö –≤–∑—è–ª–∏ –∏ –ø–æ—à–ª–∏ –Ω–∞ –∫–∞—Å—Å—É. –ü–æ–¥–æ—à–ª–∏ –∫ –∫–∞—Å—Å–µ –∏ —É–≤–∏–¥–µ–ª–∏ –Ω–∞–∫–æ–Ω–µ—Ü —Ç–æ –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞–Ω—Ç–∞, –æ–Ω–∞ —Å—Ç–æ—è–ª–∞ —Å–ø–∏–Ω–æ–π –∫ –∑–∞–ª—É (–Ω–∞–≤–µ—Ä–Ω–æ–µ –æ–Ω–∞ –Ω–µ –≤ –∫—É—Ä—Å–µ, —á—Ç–æ –∫–∞—Å—Å–∞ —Ä–∞–±–æ—á–µ–µ –º–µ—Å—Ç–æ –∫–∞—Å—Å–∏—Ä–∞, –∞ –µ–µ –≤—Å–µ –∂–µ –∑–∞–ª) –∏ –±—É—Ä–Ω–æ –æ–±—Å—É–∂–¥–∞–ª–∞ —Å –∫–∞—Å—Å–∏—Ä–æ–º —Ä–∞–±–æ—Ç—É –≤ –Ω–æ–≤–æ–≥–æ–¥–Ω–∏–µ –ø—Ä–∞–∑–¥–Ω–∏–∫–∏. –ö–æ–≥–¥–∞ –º—ã –±—ã–ª–∏ —Å–æ–≤—Å–µ–º —É–∂–µ –∫–∞—Å—Å–µ (–ø—Ä—è–º–æ –∑–∞ –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞–Ω—Ç–æ–º —Å—Ç–æ—è–ª–∏), —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏—Ü–∞ –¥–∞–∂–µ –Ω–µ —à–æ–ª–∞—Ö–Ω—É–ª–∞—Å—å, –∞ –∫–∞—Å—Å–∏—Ä –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–∞—Å —Ä–∞–∑–æ–≥–Ω–∞–ª–∞ –Ω–∞ –¥—Ä—É–≥—É—é –∫–∞—Å—Å—É (–≤–∏–¥–∏–º–æ —Ç–æ–∂–µ –Ω–µ –≤ –∫—É—Ä—Å–µ —Å–≤–æ–∏—Ö –¥–æ–ª–∂–Ω–æ—Å—Ç–Ω—ã—Ö –æ–±—è–∑–∞–Ω–Ω–æ—Å—Ç–µ–π). –û–Ω–∞ –Ω–µ –±—ã–ª–∞ –∑–∞–Ω—è—Ç–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç–æ–π —á—Ç–æ–± –≥–Ω–∞—Ç—å –Ω–∞—Å –∫—É–¥–∞-—Ç–æ. –ù–∞ –≤—Ç–æ—Ä–æ–π –∫–∞—Å—Å–µ –Ω–∞—Å –≤—Å–µ –∂–µ –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–ª–∏. –ö–æ–≥–¥–∞ –∫–∞—Å—Å–∏—Ä –ø—Ä–æ–±–∏–ª–∞ —Ç–æ–≤–∞—Ä, –º–æ—è –º–∞–º–∞ —Å–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∞ –ø–æ—á–µ–º—É –º–µ—à–∫–∏ —Ä–∞–Ω—å—à–µ —Å—Ç–æ–∏–ª–∏ 60 —Ä—É–±, –∞ —Ç–µ–ø–µ—Ä—å 110. –ù–∞ —á—Ç–æ –∫–∞—Å—Å–∏—Ä –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∞ —á—Ç–æ —Å–µ–≥–æ–¥–Ω—è –≤—Å–µ —Å–∏–ª—å–Ω–æ –ø–æ–¥–æ—Ä–æ–∂–∞–ª–æ. –ú—ã –æ–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∏ —Ç–æ–≤–∞—Ä –∏ –Ω–µ–º–Ω–æ–≥–æ —É–¥–∏–≤–ª–µ–Ω–Ω—ã–µ —Ç–∞–∫–∏–º–∏ –ø–æ–¥–æ—Ä–æ–∂–∞–Ω–∏—è–º–∏ –æ—Ç–æ—à–ª–∏ –æ—Ç –∫–∞—Å—Å—ã –±—É–∫–≤–∞–ª—å–Ω–æ –Ω–∞ —Ç—Ä–∏ —à–∞–≥–∞. –¢—É—Ç —Ç–æ –º—ã –∏ –∑–∞–º–µ—Ç–∏–ª–∏ —á—Ç–æ –≤–∑—è–ª–∏ –≤–º–µ—Å—Ç–æ 35 –ª–∏—Ç—Ä–æ–≤—ã—Ö –º–µ—à–∫–æ–≤ 60 –ª–∏—Ç—Ä–æ–≤—ã–µ (—Ö–æ—Ç—è –∫–∞—Å—Å–∏—Ä –Ω–∞–≤–µ—Ä–Ω–æ–µ –ø–æ –Ω–∞—à–µ–º—É –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—É –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ –±—ã–ª–∞ –±—ã –¥–æ–≥–∞–¥–∞—Ç—å—Å—è, —á—Ç–æ –º—ã —è–≤–Ω–æ —á—Ç–æ —Ç–æ –Ω–µ —Ç–æ –≤–∑—è–ª–∏, –Ω—É –¥–∞ –ª–∞–¥–Ω–æ...). –ö–æ–≥–¥–∞ –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∏ –∑–∞–º–µ–Ω–∏—Ç—å –∏—Ö, –æ–±–∞ –∫–∞—Å—Å–∏—Ä–∞ –∏ –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞–Ω—Ç –Ω–∞—á–∞–ª–∏ –∫—Ä–∏—á–∞—Ç—å –æ 55 —Å—Ç–∞—Ç—å–µ (–¥–∞–∂–µ –æ—Ç–≤–ª–µ–∫–ª–∏—Å—å –æ—Ç —Å–≤–æ–∏—Ö —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä–æ–≤). –°—Ç–∞—Ç—å–∏ –≤–∏–¥–∏–º–æ –∑–Ω–∞—é—Ç, –∞ –¥–æ–ª–∂–Ω–æ—Å—Ç–Ω—ã–µ –æ–±—è–∑–∞–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ –Ω–µ—Ç. –ü–æ—Ç–æ–º –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–∞—á–∞–ª–∏—Å—å "–∫–æ–ª—Ö–æ–∑–Ω—ã–µ" –∫—Ä–∏–∫–∏ –æ—Ç –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–æ–≤ —Ç–∏–ø–∞ "–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç–µ –ü—É—Ç–∏–Ω—É –æ–Ω –ø—Ä–∏–¥—É–º—ã–≤–∞–µ—Ç –∑–∞–∫–æ–Ω—ã". –ö–æ–≥–¥–∞ —è —Å–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∞ –ø–æ—á–µ–º—É –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞–Ω—Ç –Ω–µ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª–∞ —Å–≤–æ—é –ø–æ–º–æ—â—å, –º–Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏: "–Ω—É –≤—ã –∂–µ –Ω–µ –ø—Ä–∏—à–ª–∏ —Å—é–¥–∞ –∑–∞ –º–Ω–æ–π –∏ –Ω–µ –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∏ –æ –ø–æ–º–æ—â–∏". –≠—Ç–æ –Ω–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω–æ? –ü–æ –∏—Ö –º–Ω–µ–Ω–∏—é —è –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ –∑–∞ –Ω–∏–º–∏ –±–µ–≥–∞—Ç—å –∏–∑ –æ–¥–Ω–æ–≥–æ –∫–æ–Ω—Ü–∞ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ –≤ –¥—Ä—É–≥–æ–π. –î–∞,–∏ –∫—Å—Ç–∞—Ç–∏ –∫–æ–≥–¥–∞ –º—ã –±—ã–ª–∏ —É –∫–∞—Å—Å—ã —Ç–∞–∫ –∂–µ –≤ –¥–∏–∞–ª–æ–≥–µ –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞–Ω—Ç–∞ –∏ –∫–∞—Å—Å–∏—Ä–∞ —è —É—Å–ª—ã—à–∞–ª–∞ —É–∂–∞—Å–Ω–æ–µ –Ω–µ–≥–æ–¥–æ–≤–∞–Ω–∏–µ –æ —Ç–æ–º —á—Ç–æ"—Ç—É–ø—ã–µ –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª–∏ –¥–æ —Å–∞–º–æ–≥–æ –∑–∞–∫—Ä—ã—Ç–∏—è –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ –±—É–¥—É—Ç —Ö–æ–¥–∏—Ç—å 31 –¥–µ–∫–∞–±—Ä—è –≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω". –û—á–µ–Ω—å –æ–±–∏–¥–Ω–æ –∑–∞ –¢–° "–°–µ–º—å –¥–Ω–µ–π", —Ç –∫ —ç—Ç–æ –æ—á–µ–Ω—å –±–æ–ª—å—à–∞—è —Å–µ—Ç—å –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è —É –≤—Å–µ—Ö –Ω–∞ –≤–∏–¥—É. –°–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∏ –Ω–µ –¥–æ–ª–∂–Ω—ã —Å–µ–±—è —Ç–∞–∫ –≤–µ—Å—Ç–∏,–≤–∏–¥–∏–º–æ –æ–Ω–∏ –Ω–µ –≤ –∫—É—Ä—Å–µ —á—Ç–æ —Ç–∞–∫–æ–µ –ø—Ä–∏–ª–∏—á–∏–µ, –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–æ—Ä–∏–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ—Å— Ç—å –∏ —É–≤–∞–∂–µ–Ω–∏–µ –∫ –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª—è–º. –ü–æ—á–µ–º—É —Ç–æ –∫–æ–≥–¥–∞ –º—ã –≤—ã—Ö–æ–¥–∏–ª–∏ –∏–∑ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞, –æ–Ω–∏ "–∑–∞–¥—Ä–∞–ª–∏ –Ω–æ—Å—ã" –±—É–¥—Ç–æ –±—ã –ø–æ—á—É–≤—Å—Ç–≤–æ–≤–∞–ª–∏ –∫–∞–∫—É—é —Ç–æ –ø–æ–±–µ–¥—É –Ω–∞–¥ –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª–µ–º. –ù–æ –≤–∏–¥–∏–º–æ –æ–Ω–∏ –Ω–µ –ø–æ–Ω–∏–º–∞—é—Ç –¥–ª—è —á–µ–≥–æ –æ–Ω–∏ –≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç. –ú–æ–∂–µ—Ç –±—ã—Ç—å –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º–æ –ø—Ä–æ–≤–æ–¥–∏—Ç—å –∫–∞–∫–∏–µ —Ç–æ –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª—å–Ω—ã–µ —Ç—Ä–µ–Ω–∏–Ω–≥–∏ –¥–ª—è –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª–∞, —á—Ç–æ–±—ã –æ–Ω–∏ –ø–æ–Ω–∏–º–∞–ª–∏, –∫–∞–∫ –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º–æ –≤–µ—Å—Ç–∏ —Å–µ–±—è —Å –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª—è–º–∏. –í –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞—Ö —Ç–∏–ø–∞ "–†–∏–≤ –≥–æ—à" –∏ "–ª–µ—Ç—É–∞–ª—å" –Ω–∏ –∫–æ–≥–¥–∞ –Ω–µ –≤—Å—Ç—Ä–µ—Ç–∏—à—å —Ç–∞–∫–æ–≥–æ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—è –∫ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º. –ê –∑–¥–µ—Å—å –ø—Ä—è–º–æ –∫–æ–ª—Ö–æ–∑ –∫–∞–∫–æ–π —Ç–æ. –Ø –Ω–µ —Ö–æ—á—É —Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å, —á—Ç–æ —Ç–∞–∫–æ–µ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–µ –∫ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º –≤–æ –≤—Å–µ—Ö –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞—Ö –¢–° "–°–µ–º—å –¥–Ω–µ–π". –ö –ø—Ä–∏–º–µ—Ä—É, –≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ —Ä–∞—Å–ø–æ–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω–æ–º –ø–æ —É–ª. –ù–æ–≤–æ—Å–∏–±–∏—Ä—Å–∫–∞—è 39 –≤–µ—Å—å –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª –¥–æ–≤–æ–ª—å–Ω–æ –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª—å–Ω–æ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç, –≤—Å–µ–≥–¥–∞ –ø–æ–º–æ–≥—É—Ç, –≤—Å–µ–≥–¥–∞ —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∂—É—Ç –æ–± –∞–∫—Ü–∏—è—Ö —Å–∞–º–∏ –ø–æ–¥–æ–π–¥—É—Ç –∏ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∞—Ç –ø–æ–º–æ—â—å, –≤—Å–µ–≥–¥–∞ —É–ª—ã–±—á–∏–≤—ã –∏ –ø–æ–∑–∏—Ç–∏–≤–Ω—ã, –Ω–µ –æ–±—Å—É–∂–¥–∞—é—Ç –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤ –ø—Ä–∏ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞—Ö. –Ø –±—ã —Ö–æ—Ç–µ–ª–∞ —á—Ç–æ–±—ã –∫ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∞–º –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ –ø–æ —É–ª. –†–æ—Å—Ç–æ–≤—Å–∫–∞—è 58 –±—ã–ª–∏ –ø—Ä–µ–¥–ø—Ä–∏–Ω—è—Ç—ã –º–µ—Ä—ã. –¢–∞–∫ –ø–æ–∑–æ—Ä–∏—Ç—å –∫—Ä—É–ø–Ω—É—é —Ç–æ—Ä–≥–æ–≤—É—é —Å–µ—Ç—å –Ω–µ–ª—å–∑—è! –û—á–µ–Ω—å —Å—Ç—ã–¥–Ω–æ –∑–∞ –Ω–∏—Ö. –ò –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º–æ –¥–æ—Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å —Å–∞–π—Ç –¢–°"–°–µ–º—å –¥–Ω–µ–π", —á—Ç–æ–± –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –º–æ–∂–Ω–æ –±—ã–ª–æ –ø–∏—Å–∞—Ç—å –∏ —Ç–∞–º. –•–æ—Ç–µ–ª–æ—Å—å –±—ã –ø–æ–ª—É—á–∏—Ç—å –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω—É—é —Å–≤—è–∑—å, –∏ —É–∑–Ω–∞—Ç—å –∫–∞–∫–∏–µ –º–µ—Ä—ã –±—É–¥—É—Ç –ø—Ä–∏–Ω—è—Ç—ã –∫ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∞–º –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –¢–° "–°–µ–º—å –¥–Ω–µ–π "...|||В мае заключила договор на приобретение участка в коттеджном поселке Демидовский. Просмотр, заключение сделки, предоплата - без сучка и задоринки! Но в связи с семейными обстоятельствами - вынуждена отказаться от участка. После этого возникло непонимание в наших отношениях с компанией. Решила рассказать всем о моей ситуации на портале отзывов pravogolosa.net по рекомендации моих знакомых, которым этот портал уже помогал. После публикации со мной связались представители компании, вопросы были решены, претензий друг к другу сейчас не имеем. Екатеринбургской Земельной компании приношу свои извинения за негативные моменты. А порталу pravogolosa.net - огромное спасибо за то, что вы есть.Спасибо!_______________С уважением, Валентина|||НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ!«Ты мне больше не звони», сказал мне Николай, представившийся руководителем, компании «ЭкспрессСтяжка», сайт www.экспрессстяжка.рф, ООО "Триал", ИНН 7701775753, ОГРН 1087746353617, тел. +7 495 227 69 29 Вот так закончилась трехлетняя гарантия, обещанная на сайте, через два дня после завершения работ на объекте.Заказывал в конце октября мех. штукатурку и стяжку пола в двухкомнатной хрущевке в Московской области. Приехал замерщик, которому было озвучены все нюансы, в частности, что дверные проемы будут выполнены из клееного бруса, который требуется оштукатурить. Замерщик взял аванс, оставил расписку и пообещал, что работать будут профессионалы и они все сделают в лучшем виде (привезут специальную сетку и т.д.) за 3-4 дня.Приехали «профессионалы» (два жителя солнечного Таджикистана, без разрешения на работу в МО), привезли оборудование и свой скарб. Выставили маяки, заказали материал и началось. Замерщик «забыл» посчитать подъем на 2 этаж (нужно доплатить), «профессионалы» свалили почти 5 тонн смеси в одной комнате – у соседей снизу лопнула штукатурка на потолке, «забыл» посчитать 4 угла 90 градусов (нужно доплатить).Приехал проконтролировать ход работ и застал «профессионалов» за нанесением штукатурки на чистый брус дверных проемов, сетку им никто так и не привез. Купил сетку и сказал переделать.01.11.2015 закончили штукатурить и залили стяжку (делает другая бригада, к ним пока претензий нет), не было возможности самому принять работу, пришлось срочно уехать.  По завершению работы у прораба не оказалось никаких финансовых документов (начальник Николай сказал, что у нас их просят редко, поэтому мы их не возим с собой, в дальнейшем предоставить отказался). Хотел оформить налоговый вычет, теперь не выйдет, но я думаю налоговой будет интересен метод работы данного ООО.Через два дня приехал и обнаружил, что штукатурка на брусе полопалась и начала осыпаться. Целый день звонил прорабу-замерщику, получал обещания, что мне через час перезвонят, но никто так и не перезвонил. На следующий день дозвонился до «руководителя Николая». На мою просьбу устранить недоделки получил ответ: «Я звонил штукатурам, они сказали, что брус у тебя кривой, сухой, плохо закреплен и вообще дерево не штукатурится». Попросил приехать и совместно установить причину, на что мне ответили: «Щас, я вертолет взял и прилетел к тебе, пиши куда хочешь, обращайся куда хочешь, а отзывы в интернете мы сами какие хочешь нарисуем». На сайте у них только хорошие)))Отзыв получился длинный, но как говориться, чтобы не быть голословным.Категорически не рекомендую иметь дело с этими «профессионалами».|||Мы с мужем решили покупать квартиру и уже нашли подходящий вариант, но нам не хватало небольшой суммы - 130000 тысяч рублей. Решили взять кредит. Заблаговременно подали заявку в Сбербанк (за 2 недели до сделки купли продажи). Я была уверенна, что за это время заявку рассмотрят и одобрят. Но прошла неделя, вторая подходила к концу. На мои обращения в банк, мне отвечали, что у них произошел сбой в системе, и временно кредиты не выдаются, но все решится очень скоро. В общем протянули до последнего момента, так как очень не хотелось идти в другие банки, ведь там больше процент, да и документы снова не успели бы собрать. В итоге Сбербанк так и не успел нам оформить кредит. За день до покупки квартиры пришлось срочно брать кредит в другом банке под сумасшедшие проценты, другого выхода не было. В сбербанке кредит нам все таки одобрили, но позже, чем он был нужен. А наши деньги и нервы были потрачены.|||ДАННЫЕ ЗАКАЗАЗАКАЗ №03-337946Адрес:	Способ оплаты:	банковский переводСпособ доставки:	Доставка по РоссииКомментарий:	 Наименование	Количеств о	ЦенаХолодильник с нижней морозильной камерой Samsung RB29FERMDSS	1 шт.	25200.00 р.Встраив. газовая панель независимая Bosch PCH615M90R	1 шт.	13100.00 р.Встраиваемая микроволновая печь Bosch HMT 85ML63	1 шт.	19600.00 р.Встраиваемый газовый духовой шкаф Bosch HGN10G050	1 шт.	19600.00 р.Пылесос моющий Thomas 788535 Twin TT Aq	1 шт.	15400.00 р.3D Телевизор LG 42LB675V	1 шт.	30100.00 р.Сумма	123200.00 р.Доставка по России	0.00 р.Итого	123200.00 р. Оплата заказа:Ваш заказ находится на стадии предварительного одобрения. Оплату заказа Вы можете произвести через отделение любого банка.К этому письму прикреплена автоматически заполненная платежная квитанция, Вам всего лишь нужно распечатать её и произвести оплату через отделение любого, удобного Вам банка.Если по какой-либо причине Вы не можете распечатать или сохранить на компьютер платежку, вот данные для перевода, которые Вы можете переписать и лично заполнить в платежную квитанцию в отделении банка:Наименование получателя платежа: ООО «ГРАНД»ИНН получателя платежа: 7814265471КПП получателя платежа: 781401001Номер счета получателя платежа: 40702810655040008668Наименование банка получателя платежа: ОАО «Сбербанк России»БИК: 044030653Номер кор./сч. банка получателя платежа: 30101810500000000653Наименование платежа: Оплата заказа № 03-337946Важная информация:Данным письмом мы подтверждаем, что товар по Вашему заказу есть в наличии на складе и зарезервирован на Ваше имя в течение 3 рабочих дней. Срок обработки заказа начинается с момента поступления платежа. После оплаты и поступления денежных средств на наш расчетный счет, Вы получите уведомление на электронную почту о подтверждении платежа, после чего заказ будет сразу же подготовлен и выслан Вам. Время зачисления денежных средств может составить от 1-го до 3-х рабочих дней, в зависимости от удаленности региона плательщика.Если Вы оплатили заказ, но средства не были зачислены в указанные сроки, пожалуйста, сообщите об этом в Службу поддержки по телефону 8 (812) 490-76-98 или на почту sale@vashelectro.ru|||Прошлой осенью у моей мамы случился гипертонический кризис и ее положили в терапевтическое отделение первой городской больницы.Там долго не могли поставить точный диагноз, лечили то одним лекарством, то другим. Облегчение немного наступило, но все же симптомы до конца не прошли. Исходя из этого, к сожалению,  сказать что мы довольны обслуживанием и профессионализмом врачей сказать не можем. Отдельного внимания заслуживают условия пребывания в больнице. Тут все банально плохо. И главное даже не отсутствие ремонта. Дело в том, что палаты заполняют как попало. Человека, который просто лег подлечиться и покапать капельницы могут положить вместе с тяжело больным инсультником, который чуть ли не при смерти. Естественно, все это очень давит на психику более здорового пациента. Поэтому в этом году мама не легла в это отделение, хотя ей нужно было в связи с сезонным заострением заболевания. Надеюсь, в ближайшем будущем, отзывы о  больницах в Украине будут более позитивными.|||Никогда бы не подумал, что есть разница в обогревателях, уже второй год использую кварцевые обогреватели, покупал их на заводе за 2400 рублей, греют они отлично просто. 4 месяца назад решили докупить два обогревателя так как мы с женой ждём пополнение, решили не скупится, всё таки эти обогреватели должны будут стоять в комнате ребёнка, поэтому приоритет качества стоял выше нежели его стоимость. нашли самые дорогие обогреватели, это были теплоплит обогреватели. По началу всё понравилось, посмотрел на месте, купил, сотрудник пошёл принёс мне уже упакованный обогреватель. Жаль что я изначально не обратил внимание, на данное действие. Ну я довольный как кот поехал домой, начал распаковывать, а там сплошной ужас, обогреватель битый, весь в трещинах и сколах. Так как было уже поздно, поехать смог только на следующее утро, по приезду по хорошему пытался объяснить ситуация, меня выслушали и сказали что прозвонят, уже прошло 4 месяца никаких действий компания не предприняла. Очень надеюсь, что это обычная халатность, но больше желания покупать у теплоплит нет, лучше куплю что Подешевле да и по качественнее.|||Лучше навернуть крутой круг  и не связываться с ними! Читайте внимательнее отзывы. Это то же самое что и Инвестуголь,на сайтах выставлены одни и те же фото-и техники.|||Организация построена на принципе семейного бизнеса. Руководство компании это семейка наглых и патологически жадных людей. Семейные ценности превыше успехов компании. Текучка в компании огромная, люди для них мусор - не нравится собирай вещи и на выход. За год коллектив может смениться полностью. При увольнении зарплату и наработанные проценты сотрудник теряет, так как это неофициальная часть выплачиваемая в конверте. При задержке (и без того мизерной) зарплаты в 1-2 месяца, а задержка выплат обосновывается "разными вескими" причинами, увольнение превращается в финансовую яму. Постоянно необходимо иметь "запасной вариант" работы. Атмосфера в компании ужасная: из за частой смены сотрудников нет сложившегося коллектива, каждый сотрудник думает только о себе, стараясь подставить другого, а руководством это поощряется. Так же практикуется прилюдное унижение сотрудников, мат превращен в обычную лексику компании, семейные связи руководства мешают рядовым сотрудникам выполнять свои обязанности. Такое же отношение и к клиентам компании, зачастую откровенно хамское.|||–û—Å—Ç–æ—Ä–æ–∂–Ω–æ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏ .—Å–µ–ø—Ç–∏–∫ –ø—Ä–∏–≤–µ–∑–ª–∏ –ø–æ–¥–≤–∞–ª—å–Ω—ã–π. –í—ã–¥–∞—é—Ç –∑–∞ —Ñ–∏—Ä–º–µ–Ω–Ω—ã–π,–Ω–µ –¥–æ–¥–µ–ª–∞–ª–∏,—Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –Ω–µ –±–µ—Ä—É—Ç.–†–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫–∏-–∏–Ω–æ—Å—Ç—Ä–∞– Ω–Ω—ã–µ –≥—Ä–∞–∂–¥–∞–Ω–µ –Ω–∞–≥–ª—ã–µ,–Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ –ø—å—é—Ç –ø–∏–≤–æ,—Ä–∞–±–æ—Ç—É –∑–∞—Ç—è–Ω—É–ª–∏ –Ω–µ–¥–µ–ª–∏ –Ω–∞ —Ç—Ä–∏.HTM-Group –°—Ç–∞–Ω—Ü–∏–∏ –∫–∞–Ω–∞–ª–∏–∑–∞—Ü–∏–∏–¥–ª—è –∑–∞–≥–æ—Ä–æ–¥–Ω–æ–≥–æ –¥–æ–º–∞ –ø–æ–¥ –∫–ª—é—á, –†–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç –ø–æ–¥ –Ω–∞–∑–≤–∞–Ω–∏–µ–º –≠–ö–û-–ú–ê–ö–°.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ HTM-Group,–≠–ö–û-–ú–ê–ö–°...|||Ничего не знает, подхода к объекту не может найти, был спор с работодателем (надо было получить компенсацию при увольнении), пришла пропищала как мышь, работодатель с ней говорить нормально не стал, сидел и смеялся над ней, вышли с ней как облитые не приличной жидкостью, когда спросила "Что мне теперь делать?" получила ответ "Ну не знаю, выходите работайте", домой пришла вся в слезах,  когда позвонила в юридическую фирму с вопросом "что вы мне дали?" своему начальству она сказала что сделала все как в прошлый раз (мне не надо было как в прошлый раз), хотя я предупреждала, о том что там не пищать надо, а по столу кулаком. Результат: Деньги не вернули, получился дорогой "", пришлось договариваться самой с работодателем. Света, ВЫУЧИСЬ НОРМАЛЬНО НА ЭТО БАБЛО. СВЕТА - ЭТО НЕ ВЫПОЛНЕННАЯ РАБОТА ЗА ТАКИЕ ДЕНЬГИ, ЧТО Я ЗАПЛАТИЛА.|||В интернете появилась очередная дурилка-однодневка «Roscoes.ru» от группы мошенников «Order».  Третий год мошенники успешно обманывают россиян, набивая карманы миллионами рублей. Схема мошенничества проста и не затейлива, мошенники обещают после утренней предоплаты, вечером выслать недорогие «стулья», причем с  бесплатной доставкой. За три года редкий лох не клюнул на эту замануху, но заветных «венских стульев», так никто из них  не получил и денег своих лишился. Мошенники поняли, что они попали на золотое дно, т. к. Россия всегда была богата доверчивыми людьми и плохими дорогами. Более 3 миллионов руб. потрачено мошенниками на открытие целой сети дурилок-однодневок: rowed.ru,  rubbered.ru,  russetting.ru,  passaging.ru, metsis.ru,  meining.ru, seances.ru,   selaed.ru,  satined.ru,  serting.ru,  skalets.ru, sprinted.ru,   spruting.ru, stayers.ru,  summed.ru, syntones.ru,  tutored.ru,  tandering.ru spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru,  smeding.ru, svening.ru,  sociates.ru,  stakis.ru,  shakines.ru,  shelled.ru  ,  sphered.ru,  sphering.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, sipped.ru,  singling.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  shakines.ru,  sharped.ru,  skippered.ru, scouted.ru,  sphered.ru, spooned.ru,  skylets.ru, shotting.ru, sitrons.ru, scites.ru, searing.ru, stilling.ru,  slinging.ru, stitched.ru, suting.ru,   radiuses.ru, raked.ru, regarded.ru, radiuses.ru,    rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru,  rioted.ru,  riming.ru, romanced.ru, romaing.ru, rounding.ru,  passaged.ru, personises.ru,  personized.ru,  poshing.ru,  pigged.ru, parroted.ru,  maturing.ru,  magicpapers.ru,  mealing.ru, mesing.ru,  malted.ru , maketes.ru,  markmets.ru, majored.ru, maturing.ru,  mches.ru,  muffed.ru, mossed.ru,  merlinking.ru,  mummed.ru , warded.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru, weighting.ru, drouning.ru, univalves.ru,  unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru, navies.ru,  newslis.ru,  nursed.ru, netnamed.ru , rutemales.ru, onged.ru,  obeded.ru, oreasons.ru,  ofthed.ru, oreted.ru, objected.ru,  timeservers.ru, tedding.ru, treaming.ru, tenting.ru,  tenderers.ru, topsed.ru, tatets.ru,  tangoed.ru, twinning, teses.ru,  tebing.ru, , titling.ru, talons.ru, trammed.ru,  torises.ru,  quanting.ru,  quizzed.ru и т. д. Видно, что жулики  решили обосноваться в России в всерьез и на долго.  Сердце разрывается на части, когда читаешь эти строки: «Меня зовут Евгения стала жертвой этих подонков. Заказала телевизор. Вот теперь и без денег и без телика. Мне 26 лет, год назад похоронила мужа, осталась с ребенком на руках сейчас малышке 1.9 мес. Сижу в декрете, два месяца ущемляла себя и ребенка что бы купить телики за 4000 руб. И вот на получите и распишитесь» Как отличить дурилку-однодневку от реального интернет-магазина?  Низкая цена и бесплатная доставка по России, это 95% того, что вас дурят. Не нашли реквизитов магазина на сайте магазина, откажитесь от покупки. Нашли реквизиты, проверьте кому они принадлежат.  Сайт  https://egrul.nalog.ru/ вам в помощь.  Мошенники часто используют реквизиты реальных магазинов. Все дурилки-однодневки регистрируют, как правило,  на один год, в Германии, США, Нидерландах и т. д., проверьте на сайте http://rankw.ru/ и откажитесь от покупки.  Все дурилки-однодневки имеют «липовые»  адреса, проверьте на сайте   http://www.moscowmap.ru/  и откажитесь от покупки. Пример:   Roscoes.ru  ул.  Бородинская 1-Я, 2А. Смотрим на сайте, что по указанному адресу расположено 10 организаций, но  дурилки-однодневки «Roscoes.ru» нам нет. Вывод:  мошенники собирались завладеть вашими деньгами.Друзья, проводите собственное расследование, перед предоплатой и подлым жуликам придется сменить свою профессию!|||Группа компаний Легион-откровенные мошенники. Получают 100% предоплаты и скрываются, блокируют телефоны. Будьте бдительными. Прошу всех подавать на этих прохиндеев заявление в прокуратуру и в суд. Еще ООО "Талион" подписывает все доки на оплату и скрывается. Это одно и тоже|||Люди!Не ищите отзывы на ВНБ ГАРАНТ,вы ничего не найдёте на них,потому что,когда вы подпишите договор,то там указано,что кредит предоставляет вам БЕСТ ИНВЕСТ СТОЛИЦА,и все претензии потом к ним.А БЕСТ ИНВЕСТ СТОЛИЦА,БЛАГОВЕСТ СИТИ ,КРИСТАЛЛ СИТИ-ЭТО одна контора,читайте отзывы на них,поверьте я уже в,,пролёте"!!!|||Компания и руководство непорядочное, качество проделанной работы отвратительное, объекты сдаются очень долго. Руководство компании во главе Ришко Василий Иванович и Карпухина Татьяна Григорьевна клиентов и работников компании за людей не считают. Они "первого сорта, а" остальные все ниже третьего. Мягко стелят, да жестко спать, о себе очень высокого мнения, а компания на самом деле "гниль " да еще какая, вместе с руководством. . Ришко и Карпухина набивают себе карманы, за счет клиентов и рабочих их не останавливает ничего ради наживы думаю карманы набьют и сольются.|||В феврале 2014 года я имел неосторожность оформить кредит в ООО « Международное кредитное бюро». Сегодня я остался на улице, потеряв 3х комнатную квартиру, которую захватили за взятый кредит. В то время я злоупотреблял спиртными напитками. Мой кум этим воспользовался. Он сам искал кредитные организации, купил поддельную справку о доходах и копию трудовой на мое имя. Согласились выдать кредит только МКБ. Мое состояние и платежеспособность им были известны и не важны. Кум  говорил сотрудникам МКБ, что справка о доходах поддельная и что я нигде не работаю. На что сотрудники МКБ ответили, что ничего страшного. Интересовались только, нет ли у меня родственников, работающих в правохранительных органах или высоких чиновников. Когда выяснили, что нет, выдали кредит. Все переговоры по выдаче займа проводились сотрудниками МКБ с кумом, курировал эту сделку сотрудник МКБ Григорьев Игорь Владимирович на счет которого после выдачи займа было перечислено 287000р. Меня только в состоянии «овоща» привозили несколько раз в нетрезвом виде подписывать документы, сотрудники МКБ отправили к нотариусу Филиной Е.А для оформления доверенностей. Сказали, что только к этому нотариусу можно. В первый день она отказалась оформлять документы  из за моего состояния. Об этом кум сказал сотрудникам МКБ. Григорьев Игорь сказал: « Приезжайте завтра, мы все уладим с нотариусом». Когда мы приехали на следующий день, я был в таком же состоянии алкогольного опьянения, нотариус все оформила без проблем.По договору моя 3х комнатная квартира в Москве стоит 4 500 000р. Я недавно обратился в независимую оценку. На дату подписания договора, моя квартира стоила 8 100 000р. Таким образом кум добился своего- взял кредитные деньги под залог моей квартиры. По договору 2 200 000р, а фактически, после всех выплат за выдачу займа, на счет моей карты было перечислено 1 829 710р. 3 месяца кум платил по кредиту, но после того как я завязал с алкоголем, он сказал, что больше платить не будет и денег не вернет.В августе 2014г меня пригласили в офис «МКБ» , где сказали, что платежи не идут с июня 2014г и за 2 месяца насчитали штрафы 17000$. Эти «добрые» люди предложили взять еще 400000р( они назвали это реструктуризацией долга ) для погашения штрафов. Из этой суммы они взяли бы 150000р за то, что дали. Они начали подготавливать новый договор в котором значительно увеличивается сумма долга. В это время я попросил посчитать сколько будет ежемесячный платеж. Насчитали около 2000$, а изначально было 1297$. Я отказался от такой «реструктуризации» так как я не мог и изначально платить, ведь я нигде не работал и во время подписания первого договора. В сентябре мне прислали  требование о досрочном возврате долга в размере 91527$. Это за 3 месяца насчитали штрафы почти 30000$. Конечно у меня таких денег не было.В январе 2015г я получил судебное определение Чертановского районного суда о выдаче исполнительного листа и взыскании с меня денег. Из этого определения я узнал, что ранее было решение третейского суда. Ни об одном заседании меня не извещали, хотя я постоянно проживал в своей квартире, номер телефона не менял. Как стало известно позже, никого из постадавших от этой конторы о третейском суде не извещают, все решения принимаются заочно.Получилось так, что на счет моей карты перечислили  1 800 000р, а после 3х месяцев просрочки платежей я им был должен по решению третейского суда 6 355 881р В феврале 2015г. ко мне приехал Володьков Дмитрий ( гражданин Латвии) и представился новым собственником моей квартиры, что он купил ее со всем находящимся в ней имуществом и со мной. Также он сказал, что уже сдал мою квартиру Гриб Максиму( тоже гражданину Латвии) и он будет жить в ней, и через 2 дня он начинает ремонт. Так же потребовал, что бы я выписался и освободил квартиру. Тогда я не понимал, как можно купить и сдать квартиру ни разу не видя ее. И даже не зная, сколько в ней комнат. Ведь в его свидетельстве о регистрации и договоре купли-продажи указано, что квартира 2х комнатная, а у меня 3х. Квартиру  3 раза переоформили как 2х комнатную. 1й раз- когда оформляли обременение, 2й МКБ на себя оформили 2х комнатную и продали Володькову  2х комнатную. Позже я узнал, что Володьков сотрудник МКБ и я не первый, чью отжатую квартиру оформляют на него . Так же я не понимал как без судебного решения об обращении взыскания на заложенное имущество, можно было продать мою квартиру. Путем угроз расправой Володьков подселил ко мне Гриба. В то время со мной жили мои друзья. Володьков и Гриб неоднократно  предлагали моим друзьям деньги, за то чтобы они съехали и я остался один. Что они планировали сделать со мной, остается только догадываться.Позже из выписки из ЕГРП я узнал, что 13 января 2015г в день вступления в силу определения о выдачи исполнительного листа, мою квартиру оформили на себя МКБ. Из этой же выписки  я узнал о существовании соглашения об отступном, которое я подписал. 16 января уже был договор купли-продажи Володькову, который зарегистрировали 03 февраля 2015г. Все эти действия произошли без моего уведомления. Деньги взыскать с меня не пытались, их изначальная цель была- моя квартира.Я неоднократно обращался в полицию с заявлениями о незаконной продаже моей квартиры и вселения иностранного гражданина. В ответ только отказы в возбуждении уголовного дела. Почти месяц Гриб жил в моей квартире, выходил только в магазин, обо всех действиях, происходящих в квартре, докладывал Володькову по телефону.7 марта 2015г. Гриб куда-то ушел надолго. В это время я вынес все его вещи в общий коридор и поменял замок во входной двери.В 3 часа ночи я услышал, что в мою квартиру пытаются проникнуть неизвестные. Я подошел к двери и увидел в глазок Володькова, Гриба и еще одного неизвестного. Я вызвал полицию. Прибывшим сотрудникам ППС, Володьков показал свидетельство о собственности и они уехали. Эти люди продолжили сверлить замок. Тогда я позвонил в УВД по ЮАО, сказал что группа лиц пытаются проникнуть в мою квартиру и угрожают убийством. Опять приехал наряд. Я сквозь дверь сказал сотрудникам ППС, что эти люди нарушают закон о тишине и спокойствии граждан в ночное время. На что мне ответили, что соседи не жалуются и эти вопросы надо решать с участковым и уехали. Когда я понял, что полиция мне не поможет, я сквозь замок распылил слезоточивый газ. И опять вызвал полицию. Они снова приехали, о чем-то поговорили с Володьковым и уехали. Все это продолжалось до 7 утра, когда я снова распылил газ, эти люди уехали. Володьков моему другу снова предложил деньги за то, чтобы они съехали. Когда он отказался, Володьков стал угрожать. Сказал, что поставит людей для слежки за нами и в квартиру он все-равно ворвется.2 месяца Володьков не появлялся. Сотрудники МКБ действительно установили слежку за нами.За это время Володьков вовлек в свою преступную деятельность и своего малолетнего сына, сделав себе и ему фиктивную временную регистрацию в моей квартире. 28 апреля когда никого не было дома, мне позвонила соседка и сказала, что приехал Володьков и еще группа неизвестных, что сейчас будут вскрывать мою дверь.Когда я вернулся домой, деверь отрыть уже не получилось, так как замок уже начали сверлить. Я с сотрудниками полиции и Володьковым поехали в отделение. Пока я писал заявление, Володьков показал им документы и уехал обратно, продолжать вскрывать дверь. Когда я вернулся в двери стоял новый замок, а в квартире находились неизвестные люди, которые сказали, что меня не пустят. Утром на следующий день я снова написал заявление в полицию о совершившемся захвате квартиры, всего моего имущества, и документов.Через 3 дня люди, захватившие мою квартиру, через соседку мне передали, что отдадут мне документы. Когда меня пустили в квартиру, все мои вещи были собраны в мешки, мебель разобрана и все это свалено в одной комнате. Один из захватчиков оказался Гриб Максим, второй представился Денисом. Они мне пояснили, что я имею право попасть в свою квартиру так как постоянно там зарегистрирован, но если я это сделаю, то приедут другие люди и убьют меня. Так же сказали, что их наняли МКБ для того, чтоб выселить меня и моих друзей.Я забрал свои документы, самые необходимые вещи и уехал к знакомым. Через несколько дней мне позвонил Денис и сказал, что сегодня будут вывозить мое имущество на какой то склад и чтобы я приехал. Они наняли машину, грузчиков и все вывезли. Склад оплатили на месяц. В течении месяца мне пришлось распродать все свое имущество за бесценок потому, что платить за склад дальше, мне было нечем и забрать вещи некуда.Через 2 дня после того как вывезли мои вещи, от соседей я узнал, что в мою квартиру заселяются граждане с Кавказа в количестве более десяти человек.Я так и живу, где придется, а в моей квартире организовано общежитие для нелегальных мигрантов. Сейчас там проживают еще большее количество людей, соседи их сосчитать даже не могут. От двери квартиры распространяется неприятный запах, к соседям уже поползли насекомые. МКБ сделали все, чтоб я не вернулся в свою квартиру.  Сейчас уже есть группа людей, пострадавших от действий этой преступной группировки  ООО « Международное кредитное бюро» Кто еще пострадал от действий этой организации пишите: advocacy344@gmail.com|||ВНИМАНИЕ любой заказ любого товара на этом сайте , закончится тем что  у вас не будет ни денег  ни товара, владельцы сайта сразу пропадут. Если честно не понимаю почему сайт до сих пор существует, а люби создавшие его ходят на свободе и спокойно польуются чужими деньгами!!! ВНИМАНИЕ Андрей Барышников МОШЕННИК!!!!!!!!|||Рекомендую зайти на группу "поселок "Лисенки" на Фейсбуке, участки и дома в котором продает "Ваша земля". Почитайте, какие "отличные" неприятности приобрели себе люди вместе с участками. Адрес группы: https://www.facebook.com/groups/lisenki/|||Город Бровары. Датская программа-ваучеры по 200грн в магазинах Сильпо для переселенцев. Ваучер на октябрь сказали прийти получить 15го октября. Я пришла, ответили, что не выдают, так как они НЕ сдали отчет!! Хорошо. звонила, звонила, наконец ответили прийти 29го.  28 заболел мой ребенок. Я вдова, ребенок маленький, в этот день у него была температура 39!!! Сегодня 2.10.2015 идя из поликлиники, зашла в кр крест с надеждой получить злосчастный сертификат, который, кстати, не 500, как показал 5й канал, а 200грн! Итог:их там сидит 5 человек, которые реально НИЧЕМ НЕ заняты!!!  Я объяснила, что у меня болел ребенок и в назначенное время, я не смогла прийти. Пожалуйста, выдайте сейчас, так как, я как, все нормальные люди работаю и постоянно отпрашиваться не имею возможности.  А оставить ребенка в тот день мне попросту не на кого! Мало того, что просто дать ведомость, дабы я поставила подпись и выдать сертификат мне отказались, так начальница Броварского Красного креста начала ОРАТЬ!!!! И это люди, которые якобы оказываю помощь!!! Далее: я позвонила по телефону 044 234 16 96 (Броварской Кр крест им подчиняется), там мне ответили, что разберутся. Перезваниваю, они не дозвонились, говорят, Вы идите, скажите начальнице пусть их наберет, они обязаны выдать!!. В последней надежде, я иду, на что получаю ответ: «Я не собираюсь никому звонить!!!»Естественно мне ничего не дали, на киевский номер (вышестоящая организация) я звонила БЕСПРЕРЫВНО 71 раз!!! начиная с 11.35, но увы... Сложилось впечатление, что просто сняли трубку...Хамское отношение сотрудников Красного креста просто поражает!!!! Самое ужасное, что они уверены, что могут хамить, оскорблять людей и им за это ничего не будет...|||Что-то тут так все замечательно написано.А вышло так как я и подозревала.Я сразу подумала,что ,,Что это за организация которая никому неотказывает в получении кредита?,,Вообщем люди почитайте отзывы на Благовест сити-похоже это одна контора!!!А на счет меня 13-го оформили договор,заплатила бабки как и все,сказали 19-го будет перечисление.!19-го ничего нет ,ждала письма 8 дней,пришло письмо,в нем сказано 30-го заседание комитета,будет решаться когда вам деньги перечислят.Позвонила 30.10-сказали еще данных нет,позвоните в понедельник.Звоню сегодня ,говорят вас в программе нет,ждите еще письма там будут дальнейшие указания.Прикиньте как разводят.!Да мы сами виноваты,верим в сказку,вот и я повелась ,думала чем черт не шутит!!!Я думаю,что завтра уже моего отзыва не будет,может кто успеет прочитает!!!|||Советую остерегаться строительную компанию "АрхитектоН", которую возглавляет Михаил Кофанов (Москва, ул. Летчика Бабушкина, д. 32, корп. 2). На словах всё очень красиво и убедительно, а на деле... Повелись на то что фундамент был сделан относительно неплохо и начальная кладка стен была нормальной... Потом при строительстве дома сменилось 5 бригад. Бригады набирались с улицы, как потом выяснилось. Контроля качества нет в принципе. Технологии строительства не соблюдаются никакие. Развод на материалах адский. Пиломатериал для стропил - самый дешевый сухостой с жучком. Сама же контора сделала проект дома, который не соблюдала вообще. Мусор на строительной площадке не убирался ни разу, поэтому к концу лета участок в коттеджном посёлке превратился в помойку....Ну и т.д. В итоге - попали на демонтаж кровли и мансардного этажа.|||Automotosale.ru  - еще один виртуальный «магазин» недавно появился в интернете.  Мошенники сами написали десятки положительных отзывов о своем «магазине» в том числе и на сайте  http://pravogolosa.net/ .   Десятки покупателей уже сделали предоплату  и не получили заказанный товар. Оплата товара производится на расчетный счет фирмы-однодневки ООО «Вектор». Вот, что пишет  покупатель  Алексей, который решил купить резину самовывозом: «Сегодня дозвонился, сказали, что заказ собран и его можно приехать забрать, перед выездом позвонил и предупредил, нашел этот ФM-логистик, а теперь  самое интересное, насторожило, что на информационном баннере есть что угодно, кроме их конторы, менеджер номер тел.склада не дал, еле-еле дозвонился(приехал в 16.40), встал прям на съезде с каширы, объяснил где стою, менеджер говорит: «стойте там, вас сейчас встретят и писец, больше часа стоял-никто не пришел, дозвониться не реально-то занят, то ожидает (сам не перезванивает),то недоступен, уехал я в 18.30, последний раз позвонил на дурака и о чудо! очень удивленный менеджер сказал, что меня не нашли, а на вопрос "у вас вся Москва на фордах с рязанскими номерами три девятки ездит?", услышал вообще непонятный ответ, короче уехал пустой, но позже перезвонили сами, предложили сделать доставку в Рязань с оплатой при получении, так что ждем, что они дальше учудят (а резину я уже в юниполе  взял: чуть дороже, но доставка бесплатная  оплата в пункте выдачи и без гемора)». «Продавцам» показывать было нечего, там похоже,  кроме телефона ничего нет,  вот и кинули человека, но он хоть деньги сберег.  Если реквизиты  магазина на сайте отсутствуют, откажитесь от предоплаты.Тем, кто отправляет свои деньги в подобные «магазины», надо просто о них забывать.|||Phenix - агентство правильной рекламы в Краснодаре откровенные мошенники, звонят по телефонам предлагают: создать сайт в Краснодаре, или наружная реклама в Краснодаре, или все виды рекламы, говорят заведомо низкие цены, если Вы соглашаетесь берут предоплату, максимально затягивают сроки выполнения, то есть ждут, что заказчик махнет рукой на деньги и отстанет сам.Постоянно меняют название и постоянно переезжают в различные офисы.В портфолио их сайта нет ни одной работы по разработке сайта, все украдено!!!Пожалуйста будьте бдительны и не станьте жертвой аферистов!|||Я сегодня, 01.11.2015г. зайдя в автобус №678 с серийным номером №15434 , за рулём автобуса находился Буканов Николай Андреевич . Пропустив всех пассажиров вперёд, не затрудняя проход, я провалидировал свои билеты,не найдя ни одного рабочего, я обратился с суммой 100 руб. к данному водителю постучав в окошко для приёма денег и выдачи билетов, на что услышал в свой адрес (дословно) "по голове себе постучи". Находясь в полном адекватном состоянии я предупредил данного водителя что я оставлю жалобу на его не соответствующе поведение, на что в ответ я услышал не цензурную брань. Прошу Вас наказать данного водителя по данному инциденту. (свидетели и очевидцы есть). была подана жалоба в мосгортранс, но номера заявки не было предоставлено, со словами(у нас такие заявки не нумеруются).|||Здравствуйте, очень не доволен- как то раз нужно было оплатить кредит в этом банке, (брал машину в кредит) и оплачивал ежемесячно без задержек. Но одна из последних платежек, не мог лично оплатить. Тогда попросил младшего брата сделать это, с моими данными и Паспортом ( я думаю это в интересах банка, взять деньги за кредит, хотя с другой стороны просрочка грозит мне штрафами) Так вот, оставил деньги и данные брату, сам уехал по делам. звонит брат- его сотрудники Банка не хотят выпускать и как мол так, что другой человек пришел с чужим паспортом? и хочет оплатить кредит- по моему ничего сверх, все мы люди.  так вот, на каком таком основании банковские сотрудники даже посмели остановить моего брата? насколько я знаю, никто кроме полиции не имеет права ограничивать кого то в передвижении. приехал сам лично, очень поругался с охранниками банка- очень подвел колег по работе- но  оплатил кредит. Больше не буду иметь дело с этим банком.|||уже как 15 дней после оплаты жду шины завтраками кормят главное шины обыкновенные китайские .сначало сказали что есть как оплатил то сразу нету пробовал другие комплекты разные 4 комлекта тоже нету никаких  не дорогих не дешевых . так думайте сами кто заказывает получите или нет .но сильно сомневаюсь а так подержите если хотите жуликов. выбирать вам.|||Отзыв о Лайт Хостел оно же ООО Кубань сервис (Hostel lite), в Краснодаре замутили схему, снимают квартиру в аренду заселяют через авито туда народа, а затем продают как готовый бизнес приносящий от 70000 р в месяц, с обещанием помогать, давать клиентов ну и так далее, по факту получаешь съёмную квартиру с датой арендного платежа через 1-2 дня, недовольных соседей и хозяина что там бардель, + недоукомплектованный Хостел, всё это продаётся за 150 тысяч как партнёру в команду которая стремиться завоевать весь рынок, В общем кто ещё задумывается о покупке советую хорошенько подумать. Во всяком случае такой хостел можно сделать самостоятельно купив кровати по 3600 и сняв квартиру. Так хоть у Вас укомплектованный будет и не будете бегать выпрашивать бельё или подушку. И предъявить официально нечего и дальше что с этим делать не знаешь. Перекидывают друг к другу когда обращаешься с вопросом.|||Oreted.ru- очередной мыльный пузырь надутый организованной группой мошенников «Order».  Интернет-дурилка зарегистрирована 2 месяца назад, сроком на один год. Все дурилки регистрируются  жуликами только на год. Вот, что пишет Ольга: «Я заказала на сайте товар, получила счет на оплату через QIWI кошелек, оплатила, и все. В письмах, приходивших по электронной почте, при подтверждении заказа и оплаты были разные телефоны, но они сейчас не отвечают. Что делать?».  Ольге достаточно было зайти на сайт http://rankw.ru/, посмотреть на какой  срок  зарегистрирован домен. И сделать вывод, что это на 90% мошенники. После проверить наличие магазина по указанному адресу Долгоруковская, д. 18, стр. 3. Открываем сайт http://www.moscowmap.ru/  и убеждаемся, что такого дома на этой улице нет. Проверка заняла несколько минут. У Ольги была прекрасная  возможность сохранить свои деньги.|||Objected.ru – виртуальный интернет-магазин, третий месяц успешно торгует обещаниями о поставке товара. Создатели «objected.ru»  и еще сотни интернет-дурилок  подобных ей,  группа мошенников «Order».  На создание каждой  дурилки  жулики тратят около 30000 руб., а  их в Москве около 100. Вот, что пишет доверчивый покупатель Владимир: «Заказал товар, получил счет и тут же оплатил. На e-mail  быстро пришло уведомление о поступлении денежных средств и уверение об отправки товара в течение трёх дней. Далее последовал звонок менеджера.  Девушка  проверила информацию по заказу и пообещала связаться со мной по e-mail, как только передадут  товар в руки транспортной компании. Далее - тишина! По телефону  звонить бесполезно. На сайте та же картина, обратная связь не работает - в ответ тишина». Сейчас прежде чем делать предоплату в интернет-магазин, необходимо провести собственное расследование. Проверим, есть ли такой магазин по указанному адресу Советская площадь, 3. Открываем сайт http://www.moscowmap.ru/ и видим, что такой улицы в Москве нет. Вывод: у Владимира был реальный шанс сохранить свои деньги, но он им не воспользовался. Друзья, будьте бдительны, не торопитесь с предоплатой!|||Считаю своим долгом предупредить потенциальных клиентов этой компании о некомпетентности и крайне низком профессионализме руководителя компании Лахина Е.Е. Стокнувшись с этой компанией по юридическим вопросам(Гражданское право) я был просто поражен безалаберным и наплевательским отношением с клиенту.Все возможные сроки по исполнению работ(которые ранее неоднократно оговаривались) были просрочены по надуманным и несерьезным причинам. Когда,все таки, удавалось добиться исполнения ранее оговоренной работы, недоумение вызывали многочисленные профошибки и явные недоработки.Практически ничего, о чем было договорено, с первого(да и второго, и третьего) раза не исполнялось.Каждый шаг,который для нормального юриста, просто должен быть сделан, в отношениях с Лахиным вызывал море трудностей и море же потерянного времени.|||Parroted.ru – новый червячок на удочке старого профессионального  лохолова  по прозвищу «Order».  За 3                                      года на его крючок попались сотни доверчивых покупателей.   Вот, что пишет его очередная жертва, Николай: «Здравствуйте! вот мой печальный опыт: Заказал товар,  со мною связался менеджер и вежливо поговорив со мной, оформил заказ. После,  в течение трех дней мне приходили сообщения с уведомлением о том, что у меня бронь на заказ. Далее я вел с ними переписку по моментам платежа, все было хорошо, Но! как только они получили деньги, любая связь с ними прекратилась, ни товара, ни денег. А Сбербанк информацию о клиенте и статусе счета не выдает частным лицам. Итог: иду в полицию!» А ведь, вычислить, что это жулики было очень просто. Отсутствие на сайте реквизитов, низкая цена и бесплатная доставка, уже говорят на 98%, что это лоховская наживка. Узнаем когда и на какой срок зарегистрирован домен. Открываем сайт http://rankw.ru/  и видим 2 месяца назад, сроком на год, Вывод: 99%, что это наживка. А, как убедится на все 100%? Проверим, находится ли  «Parroted.ru» по указанному адресу, Рахмановский пер., д 4, стр. 1. Открываем сайт http://www.moscowmap.ru/  и видим 11 организаций находятся в этом здании, но интернет-дурилки «Parroted.ru»  там нет.Друзья, будьте бдительны, не повторяйте ошибку Николая!|||Merlinking.ru – свежая  интернет-дурилка от группы подлых  мошенников «Order».    Вот, что пишет Анастасия: «Сдуру оплатила обещанный товар. В итоге 25 т.р. улетели. Я, буду обращаться в полицию». Сразу возникает вопрос «Зачем платили?». Достаточно взглянуть на адрес «магазина» Летниковская, д. 2, стр. 1-4  и понять, что жульё  вас пытается обмануть, т. к. самый крупный интернет-магазин  занимает не более одного этажа в крупном  строении. А тут, одну небольшую  интернет-дурилку  размазали по четырем огромным строениям, это явный бред. Вывод: сделали предоплату -  забудьте  про деньги.|||Mummed.ru – очередной рекламный лохо-сайт от старой группы отпетых, профессиональных  мошенников «Order». Зарегистрирован в августе 2015 г. Мошенники всегда производят регистрацию всех своих  доменов на год. Сейчас их в интернете около 100. Вот некоторые из них: scites.ru,  searing.ru,  sitrons.ru,  slinging.ru,  stilling.ru,  stitched.ru,  suting.ru,  talons.ru,  torises.ru,  trammed.ru, oreted.ru, objected.ru, parroted.ru, merlinking.ru, mummed.ru, mossed.ru,  onged.ru,  quanting.ru,  quizzed.ru,  rioting.ru и т. д.   Вот, что пишет Алексей, очередная  жертва мошенников: « Попал на бабки с этой конторой. Оплатил счет  15000р. Ни товара, ни денег, ни связи с ними. Вот уроды». Давайте проанализируем, какие ошибки совершил Алексей.1.	На  сайте нет реквизитов магазина, это означает, что это интернет-дурилка  и следовало отказаться от предоплаты. Если реквизиты есть, то проверьте, какой организации они принадлежат на сайте https://egrul.nalog.ru/  . Мошенники часто используют реквизиты чужих фирм. 2.	Никогда не следует делать предоплату в магазин возраст, которого менее одного года. Проверяется на сайте http://rankw.ru/  .  Это вторая ошибка Алексея.  Возраст всех интернет-дурилок менее года. Вот,  когда магазин проработает  год, в интернете появится  множество отзывов и тогда можно смело делать выводы о нем.3.	Всегда следует проверить, есть ли  такой магазин  по указанному адресу. Проверим  mummed.ru  (Сущевская, д. 25.), заходим на сайт http://www.moscowmap.ru/  и смотрим и убеждаемся, что такого строения  на этой улице нет. Вывод: Алексей совершил три грубые  ошибки, поэтому и потерял свои деньги.Друзья, будьте бдительны, не повторяйте ошибки Алексея!|||Сайт наит украденым контентом. Ссылок на оригиналы статей нет. Вебмастер приписывает авторство себе. Обнаружил на сайте свою статью, подписаную администрацией сайта. На письма в адрес dima911@gmail.com не отвечают.|||Искал торцовочную пилу, примерно в августе, У всех цена плюс-минус 2000р, а тут на 15000 дешевле(в полтора раза), звоню "цена актуальна?"- ответ -" да, просто на складе две остиалось, распродаем", думаю странно, но недавно аналогично купил верстак для торцовки и все прошло на ура. Прошу выставить счет , выставляют, уже собрался платить и обратил внимание, что счет обезличен, яндекс-кошелек, а из реквизитов- название интернет магазина SPHEERING.RU. Затроил, стал перезванивать и больше не дозвонился со своего номера, сразу и с другого не дозвонился, через неделю с нового номера набираю и о чудо ответ, говорю "что за хрень", и тутже музыка заиграла, навсегда и для этого номера.1000% мошенники будьте бдительны!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!|||Отвратительно лживая контора! Приглашают на работу супервайзеров и курьеров, а на деле надо ходить по улице и впаривать прохожим  бумажки. Никаких серьезных точек продаж нет! Съемный офис на Волжском бульваре, два стола-три стула, секретарь у двери сидит, занимаются разводом идиотов. Работники фирмы- это те самые люди на улице, которые хватают вас за руки, и суют рекламки, а все их прогоняют, как мух.  У конторы, которая так работает нельзя покупать ни двери, ни даже дверные ручки!|||ООО "ЭЛИТКОМПЛЕКТ", ИНН: 7743106987 – очередная воровская  фирма-однодневка от организованной группы мошенников «Order».  Вот конторы, на которые обманутые покупатели написали негативные отзывы в интернете и их прикрыли:  ООО "КАСКАД-М"  ИНН: 7728311580, ООО «Малтис» ИНН 7703387386, ООО «Аркада» ИНН: 7743114410, ООО «МТК» ИНН 7743115300, ООО "АЛЬБА-М"  ИНН: 7719414275, ООО "Меланж" ИНН 7726335017, ООО «Норт» ИНН: 7701357675 и т.д.  Выбрав товар в интернет-дурилках типа:  mossed.ru,  onged.ru,  quanting.ru,  quizzed.ru,  rioting.ru scites.ru,  searing.ru,  sitrons.ru,  slinging.ru,  stilling.ru,  stitched.ru,  suting.ru,  talons.ru,  torises.ru,  trammed.ru, rioting.ru, oreted.ru,  obeded.ru,  passaged.ru, transited.ru, tedding.ru, objected.ru, parroted.ru, merlinking.ru, mummed.ru и т. д., не торопитесь с предоплатой. Когда покупатель,   не проверив самого главного,  а именно, как давно зарегистрирован домен и контора ООО «Рога и копыта» и делает  предоплату, он гарантировано навсегда  лишается  товара и денег. А  все это легко проверяется на сайтах  https://egrul.nalog.ru/  http://rankw.ru/  . Следует  помнить простое правило, никогда не делаете предоплату  в интернет-магазины и фирмы возраст которых, менее года. Все интернет-дурилки имеют фиктивные адреса и можно легко определить, что вас пытаются обмануть.  Пример: mossed.ru   Сущевская, д. 25. Открываем сайт http://www.moscowmap.ru/ и смотрим и убеждаемся, что  дома с таким номером,  на этой улице нет.   Окажитесь от предоплаты, если на сайте не нашли реквизитов магазина. Всегда проверяйте отзывы на магазин перед  предоплатой,  на всех доступных поисковых системах.Друзья, будьте умнее и хитрее мошенников, берегите свои деньги!|||Ничего хорошего сказать увы не могу, на моё мнение это просто дорогой аналог на кварцевые обогреватели. С кварцевыми обогревателями знакома далеко не первый год, знаю как они работают и все их минусы. Прочла в интернете об кварцевых обогревателей от теплоплит компании, как раз в этот период я и искала обогреватели в родительскую комнату, решила заказать на пробу 1 обогреватель. Доставка очень быстрая, у меня претензий нет, но что толку? Обогреватель пришёл весь в трещинах, почему-то от него несло ужасно бензином, думаю "может служба доставки виновата, а в принципе обогреватель отличный?" Включила обогреватель, 30 минут прошло накала никакого, почему-то не работал он в течении полутора часов, только спустя это время наконец-то я почувствовала что обогреватель начал греть, но до того оригинального качества, как в теплэко, теплоплит еще далеко. Всё же греют очень туго, надеюсь я исключение из правил, хотя учитывая ваши комментарии могу сказать, что это далеко не так..|||Весной 2014 года я обратилась в ООО«Международное кредитное бюро» для взятия кредита под залог квартиры. Эта фирма позиционируют себя как БАНК, используя даже аббревиатуру Банка МКБ.(Московский кредитный банк), но на самом деле они ООО «Международное кредитное бюро». За оформление кредита с меня взяли н-ную сумму рублей, как они сказали, это за процесс сделки, оформления документов, страховки, в общем, не понятно за что....При этом в договоре не было указано, что берут такие деньги за оформление кредита. При ознакомлении условий договора, срок был на 10 лет, договор рублевый. Я подписала ПРЕДВОРИТЕЛЬНЫЙ договор, на руки мне его не дали . Как рассказывал кредитный специалист, договор предоставили сроком на 10 лет. Но сам договор и график платежей сделали на год и сказали, чтобы каждый год я его продлевала. В дальнейшем выяснилось, что договор без продления, а спустя год меня заставляли подписать новый договор. Таким образом, меня ввели в заблуждение, пользуясь моим доверием и юридической не грамотностью. Деньги брала в рублях, но выплачивать должна по курсу доллара, установленным ЦБ на день погашения долга. Этот факт я узнала уже после подписания договора, так как в самом договоре об этом не было речи - о привязке к $. В связи со сложившейся экономической ситуацией в стране в 2015 году я не в состоянии платить. Курс доллара сильно вырос, не было возможности отдавать такие большие деньги, в связи, с чем я обратилась в МКБ с данным вопросом. Кредитные специалисты хотели предоставить кредитные каникулы на 3 месяца, но при условии, что я перезаключаю с ними новый договор по курсу доллара на нынешний день, а это означает что сумма долга вырастает в 2 раза, при том, что такие деньги в кредит не выдавались. Я просила пойти мне навстречу, чтоб вошли в положение, нашли компромисс, но сотрудники же разговаривали со мной на повышенных тонах, из-за чего создалась конфликтная ситуация. Они угрожали тем, что через суд у меня отнимут единственную квартиру, и при этом буду им ещё должна денег! Мне насчитали сумасшедшие штрафы.У меня договор рублевый, но его привязали к $. И штрафы за 20 дней выставляют до 12500$. Так они увеличивают мои долги. А благодаря заниженной оценки квартиры (которую они и проводят сами), отнимают жилье и вешают миллионные долги. Немало важным моментом для ООО МКБ был факт, что у меня нет родственников в органах, депутатов, адвокатов. Теперь я понимаю, почему они это спрашивали. Из судебной практики видно, что все суды были выиграны в пользу МКБ, они все тщательно продумали и отбирали квартиры у своих клиентов. Не удивлюсь, если все суды у них куплены. В Мещанском суде г.Москвы ведет дела с МКБ одна и та же судья, и всегда в пользу МКБ проходят все суды. Что уж тут говорить, если представитель МКБ в суде общается с судьёй на "ты"! А в трейтейских судах слушание по делу проходят вообще без участия самих клиентов МКБ, т.е. заочно. О всей этой информации я узнала в Интернете из судебных практик с «МКБ», при этом сам менеджер этого бюро об этом говорил в открытую. У меня единственная квартира в Москве, которая находится под угрозой отжима этими мошенниками. Несколько десятков человек пострадали от этой организации...До сих пор не понимаю, почему наше правительство оставляет без внимания данную проблему, обычные простые люди, которых ввели в заблуждение и воспользовались доверием теперь страдают от мошеннических действий этой компании, а кто-то уже лишился своего единственного жилья. Будьте осторожны! В Москве орудует фирма по отъему квартир под видом кредитования. Очень просим компетентных органов принять участие по данной жалобе.|||Собеседование в фирме А Айсберг-Москва (ремонт бытовой техники) на вакансию мастер по настройке ТВ-каналов.На собеседовании со Мной беседовали 2 кадровички, т.е. технических специалистов не было. По началу Я объяснил каким опытом работы Я распологаю (для справки Мне 60 лет, Я строил сети "Акадо" и "Мостелекома", устанавливал спутниковые антенны и еще много чем занимался). Их это вроде бы удовлетворило. Затем Я заявил Им, что рассматриваю эту работу только в качестве подработки в вечернее время, но в дальнейшей беседе стали выясняться интересные подробности: Мне сказали, что Я должен каждый день приезжать на фирму и сдавать наличные деньги. На Мои резонные возражения, что за время, которое Я потрачу на этот приезд Я могу обслужить до 3-х клиентов (для справки фирма находится на Вагоноремонтной улице, это самый конец Дмитровского шоссе и ехал Я туда от метро с пересадкой на 2-х автобусах, это минимум 40 минут в один конец без учета пробок). Так же Я сказал, что есть более современные методы Моих взаиморасчетов с Их фирмой и привел пример того, как Я работал с одной фирмой (Я клал через терминал на Их счет в банке "Связной" ихнюю часть денег и сразу оставлял Себе положенную Мне зарплату). В ответ Мне сказали, что Я должен буду приезжать к Ним еще и для того, что бы Они могли оценить мое состояние (пьян ли или обкурен Я и т.п.) и это заявили Мне 60-летнему мужику с большим жизненным опытом. Также Мне заявили, что Меня будут штрафовать по любой жалобе клиента, даже в том случае если Я приеду к клиенту потным и Он на это пожалуется. После моего возражения на это, что клиенты бывают разные и говорить с Ними надо по разному, та что постарше (лет 38) стала на Меня орать , что Я не умею разговаривать с клиентами, что Я буду позорить ихнюю фирму и т.п.После этого Я ушел.В общем кто соскучился по зоне Вам прямая дорога туда.|||В 2012 году рожала в роддоме №7 свою доченьку Софию. Даже по прошествии большого количества времени впечатления остались неоднозначные. Заранее договорились с доктором о родах, она наблюдала меня почти всю беременность. Однако случилось так, что за несколько дней до ПДР у меня открылось кровотечение. Муж привез меня на машине и мне сделали экстренное кесарево. Операция прошла хорошо, с ребеночком все тоже ОК. Вот тут и начались негативные моменты: каждый час ко мне (это я еще в реанимации лежала) стали ходить врачи и намекать на оплату за операцию, это при том, что все медикаменты были куплены мужем. Так продолжалось до тех пор, пока муж не заплатил им. Отдельная история с платной палатой. Мне сложно было лежать после операции в общей палате ( всю ночь плакали по очереди дети) и я попросилась в платную палату. Стоило это 100 грн. в сутки. Плюс в том, что в этой палате со мной мог находиться муж, но минусов тоже хватало: туалета в палате нет, в душевой куча плесени и ужасно воняло. Младший медицинский персонал вообще ужас! При мне обзывала рожениц просто за то, что те не вовремя в лифт зашли. Если соберусь рожать второго ребенка - туда больше не поеду.|||«Trammed.ru» – интернет-дурилка от легендарной и неуловимой группы мошенников «Order».  Возраст домена 3 месяца, размещен в США на год. Сделав предоплату, покупатель  гарантированно лишается и денег и товара. Как не стать жертвой мошенников?  Запомните  простые правила.  Никогда не делайте предоплату если:1.	на сайте отсутствуют реквизиты магазина.2.	если возраст домена менее года.3.	не убедились, что по указанному на сайте адресу, действительно есть магазин с таким названием.Проверим  «trammed.ru»  Искры, 31 кор.1. Открываем сайт http://www.moscowmap.ru/  , по указанному адресу расположено 50 организаций, но интернет - дурилки  «trammed.ru»  среди них нет.Вывод: сделали предоплату, забудьте  про деньги!|||Мошенники !!!! берут аванс и не предоставляют услугГенеральный директор  Катрук Инна ВладимировнаГлавный бухгалтер:         Мосина Елена НиколаевнаЮридический адрес: Адрес.,190103, Санкт-Петербург, Рижский пр., дом 10, литер А, помещение 1-НПочтовый адрес: Адрес.,190103, Санкт-Петербург, Рижский пр., дом 10, литер А, помещение 1-Н Банк: МОСКОВСКИЙ ФИЛИАЛ ОАО КБ"РЕГИОНАЛЬНЫЙ КРЕДИТ" Г.МОСКВА       Р\с      40702810570110000261                           К\с      30101810000000000340                              ИНН    7839033472                          КПП     783901001                          БИК      044583340                          ОКПО   01203248                         ОГРН    1157847148238                                        ОКАТО   40262566000                                                       Телефон:  8- 950-021-87-14Mail:          Murana.ivan1@yandex.ru|||Мне прислали акулий жир 1 уп , заплатила 1330 р. Обнаружила. что в аптеке точно такой же стоит83 р 50 коп. Посмотреть в бандероль нельзя, пока не оплатишь. Вот так бесстыдно нас обманывают. Пусть к ним прицепятся и не отцепятся все те болезни, от которых я искала облегчения своей мамочке.|||Если не хотите траватунься, не стоит ходить в данное место, а именно на Воронцово поле которое. Был, вообще, там случайно. Решил там покушать. Все было вкусно, как мне показалось, но через час мне стало жутко плохо. Капец. Думал уж "скорую" вызывать. Не стал, а надо было. Засудил бы этих гадов.|||Думаю все кто столкнулся с магазинами Protherm и ТеплоИндустрия поняли, что это "кидалово". Мною уже отправлены (26.10.15) заявления в полицию, прокуратуру, ропотребнадзор и налоговую - жду каких-либо действий и ответов, как будут напишу. Друзья по несчастью не ждите, уже сейчас пишите, у кого есть возможность, обратитесь лично в ОМВД по Хорошевскому району Москвы.|||Прислали  телефон не рабочий ,деже не включается!!!попробовал вернуть - столкнулся с хамством менеджеров которые сначала пытались повернуть всё так будто-бы я в чём-то виноват, затем откладывали доставку несколько  раз, а потом и вовсе отказали в обмене. в итоге не телефона не денег|||Добрый день, недавно появилась необходимость приобрести пеноблоки и мы начали искать подходящих продавцов. Нашли то, что искали на торговом портале "Пульс цен" pulscen.ru. Связались с продавцом, договорились о сделке, внесли предоплату по выставленному счету и продавец пропал без вести. Оказалось, что мы наткнулись на мошенников... Доказательства факта мошенничества у нас имеются, мы планируем обратиться в правоохранительные органы, для восстановления справедливости, но все мы знаем, что расследование требует времени и не известно на сколько всё это затянется... Чтобы обезопасить людей, мы написали в службу поддержки площадки "Пульс цен" с просьбой заблокировать мошенников и удалить размещенные объявления чтобы предотвратить продолжение обмана, но служба поддержки отказала нам... Написали: "Компанию возможно снять с публикации только на основании официального запроса от правоохранительных органов." И пока правоохранительные органы предоставят официальный запрос, мошенники могут успеть обмануть еще ни одного посетителя торговой площадки... Уважаемый пользователи, обратите внимание, что pulscen.ru не заботятся о безопасности и честности своих клиентов! Будьте внимательны и не дайте себя обмануть!|||Tehnomaxx.ru – очередная интернет-дурилка,  зарегистрирована  11 дней назад в США.  Как всегда мошенники  начинают работу с  «распродажи»  мыльных пузырей.  Эти наглые, питерские  жулики работают  на рынке лжи и обмана уже второй год.  Вот этапы большого, воровского пути этих мошенников и все их «распродажи»:  1.	в июне    2014 г.     на сайте «velo-sezon.ru»2.	в августе    2014 г.   на сайте "veloseller.ru"3.	в апреле    2015 г.   на сайте «velo-domoy.ru»4.	в августе      2015 г.  на сайте «velonarod.ru»5.	в сентябре  2015 г.  на сайте ««vashelectro.ru»6.	в октябре    2015 г     на сайте «voshod-motors.ru» 7.    в октябре  2015 г.    на сайте «rassvet-motors.ru»За это время жертвами  этих мошенников стали  сотни  россиян.                 Ни один из них  не получил  ни товара, ни денег. Друзья, будьте бдительны, не дайте себя обмануть!|||Получил свой заказ (чемодан с 5 электроинструментами) в среду 21.10.2015. При вскрытии посылки обнаружил: замки у пластикового чемодана сломаны, на боковой поверхности чемодана вмятина, угол разбит, трещина длиной до 10 см. Выдержал 1 сутки, чтобы инструмент прогрелся. При 1-ом использовании перфоратора (сверлил бетон, буром диаметром 10 мм), инструмент задымился. Причем по-серьезному. После выключения, и выдержав паузу 10-15 мин. повторно включил - отлетела боковая кнопка на рукоятке. Я вставил ее обратно.  Подарок Тестю на юбилей не удался... Такое дарить стыдно. Прошу вернуть мне деньги за товар. Заплатил я в общей сложности (+курьер) 9633 руб.Остальными инструментами я не пользовался.|||Хочу поделиться своим неудачным опытом "сотрудничества" с организацией ООО "Тесла".Появилась необходимость приобрести товар, который предлагает компания, в частности пеноблоки. Созвонились, всё обсудили, компания выставила счет на определенную, оговоренную ранее, сумму от 19 октября 2015г. В тот же день на счет компании были переведены деньги.  Связались с ними, сообщили, что счет оплачен, выслали подтверждение об оплате, обговорили доставку... Через два дня, в оговоренный срок доставки не было. Решили уточнить в чем проблема, но компания пропала. Телефонные номера не активны, а если и активны, то на звонки не отвечают.Стало очевидно, что мы столкнулись с мошенниками. Хотелось бы поделиться опытом  и постораться обезопасить окружающих! Будьте внимательны и не связывайтесь с компанией  ООО "Тесла"!|||Хочу посоветовать любой компании или физ.лицу не связываться с ИП Жилхлвской (http://imho-design.ru/). Наша компания заказала у Исполнителя разработку онлайн-магазина. После выполнения временной страницы стало понятно, что Исполнитель выполняет услуги очень некачественно, дизайн страницы был подготовлен бездарно. На замечания и просьбы сделать дизайн лучше разработчик ответил, что ничего переделывать не будет, что Заказчик не имеет право предлагать свои изменения, и что все работы выполняются исключительно по предпочтению Исполнителя, а пожелания Заказчика в счет не принимаются. После расторжения договора и спустя 1 месяц переговоров ИП Жилховская так и не вернула часть заплаченных деньги, а также отказалась вернуть результаты выполненных работ. В итоге, пришлось нанимать новую компанию и начинать разработку всего проекта с нуля.|||Сегодня у меня отказались принять деньги под процент, указанный в договоре . Предложили подписать доп. соглашение. В качестве обоснования операционистка  сослалась на новшества в законодательстве. На мою просьбу конкретизировать эти новшества, она дала мне бумажку с напечатанным обращением банка к вкладчику. В нем ссылка на трудности в экономике и в банковской сфере, динамика снижения учетной ставки за год, роста взносов в АСВ и т.п.И самое смешное напечатано в конце текста жирным шрифтом: если вкладчик (каким-то таинственным образом), не заключив доп. соглашения на понижение процентной ставки, все-таки пополнит свой вклад по ставке, зафиксированной в договоре вклада, то  банк имеет право подать на вкладчика в суд. Налицо полное юридическое бессилие. Банк мне был симпатичен. Я подавать в суд на банк за нарушение условий договора не буду. Но деньги свои из него я заберу.|||ООО «МорозКо» (Дистрибьютор) и ООО «Саратов-Холод Плюс» (Поставщик) заключен дистрибьюторский договор, по которому осуществлялась поставка продукции.	Для более успешной реализации продукции ООО «Саратов-Холод Плюс» дистрибьютору было предоставлено холодильное оборудование в количестве 30 единиц.В связи с тем, что данное оборудование не было своевременно возвращено, ООО «Саратов-Холод Плюс» было вынуждено обратиться в Арбитражный суд Саратовской области за защитой своих нарушенных прав. Согласно решению Арбитражного суда Саратовской области от 16.07.2015 г. ООО «МорозКо» обязано вернуть ООО «Саратов-Холод Плюс» принадлежащее организации холодильное оборудование в количестве 30 единиц, оплатить задолженность за поставленный товар в размере 148 497,92 руб., неустойку и штраф. В ходе рассмотрения дела в Арбитражном суде Саратовской области, в отношении ООО «МорозКо» со стороны ООО «Велрус» (истец по гражданскому делу) была инициирована процедура банкротства на основании якобы имеющейся задолженности.Вместе с тем, вызывает сомнение сам факт существования финансово-хозяйственных отношений ООО «Велрус» и ООО «Морозко».Согласно выписке из ЕГРЮЛ единственным участником и генеральным директором ООО «Велрус» является Щапов Дмитрий Николаевич, он же до настоящего времени выступает от имени ООО «МорозКо» в качестве коммерческого директора. Он же в деловой переписке с контрагентами ставит подпись от имени директора ООО «Морозко» Плешакова М.В.В ходе телефонного разговора с Плешаковым М.В., он пояснил, что выполняет в организации только публичную функцию, никакого отношения к финансово-хозяйственной деятельности ООО «Морозко» не имеет.Таким образом, ООО «Велрус» и ООО «Морозко» являются взаимозависимыми аффилированными лицами, поскольку все оперативные решения по текущим вопросам в указанных организациях принимаются одним человеком — Щаповым Д.Н.Данные обстоятельства подтверждаются в частности единым почтовым адресом, адресом электронной почты (velrus2011@mail.ru), телефоном 8(831)258-48-68.В связи с тем, что ООО «Велрус» и ООО «Морозко» являются взаимозависимыми организациями, прибыль от их деятельности получает один и тот же человек, считаем, что судебный процесс по делу № А43-3800/2015 был инициирован лишь с целью создания искусственной кредиторской задолженности для дальнейшего банкротства ООО «Морозко», что позволило бы не оплачивать имеющуюся у организации задолженность (получение выгоды от банкротства).На основании решения суда в Ленинского РОСП г. Нижний Новгород возбуждено исполнительное производство об обязании ООО «МорозКо» возвратить ООО «Саратов-Холод Плюс» холодильное оборудование.В ходе совершения исполнительных действий было установлено, что данное холодильное оборудование было передано ООО «Метелица», организации аффилированной к ООО «МорозКо» и ООО «Велрус» для дальнейшей передачи его от имени ООО «Метелица» в торговые точки.При этом, какие-либо договорные отношения между ООО «Саратов-Холод Плюс» и ООО «Метелица» отсутствуют, более того, согласно дополнительному соглашению, заключенному ООО «Саратов-Холод Плюс» и ООО «МорозКо» должник не вправе был передавать холодильное оборудование без согласие ООО «Саратов-Холод Плюс».Руководителем ООО «Метелица» является Щапова Наталья Алексеевна — жена Щапова Д.Н., в связи с чем контроль за деятельностью организации осуществляется также Щаповым Д.Н.Таким образом, имеются основания полагать, что Щаповым Д.Н. через «подставных» лиц и взаимозавивимые компании создал схему, направленную на получение принадлежащего ООО «Саратов-Холод Плюс» холодильного оборудования, при этом не имея ни цели, ни реальной возможности к его возврату или компенсации его стоимости.Кроме того от конкурсного управляющего ООО «МорозКо» Сотневой Н.В. ООО «Саратов-Холод Плюс» известно, что и в ООО «МорозКо» и в ООО «Велрус», и в ООО «Метелица» (а также возможно иных организациях) оперативные решения принимает один и тот же человек — Щапов Дмитрий Николаевич. Более того, согласно той же информации также известно, что он знает о необходимости возврата холодильного оборудования и его местонахождении, однако уклоняется от возврата холодильного оборудования и задолженности за поставленный товар по неизвестным причинам личного характера.До настоящего времени холодильное оборудование и задолженность за поставленный товар в добровольном порядке не возвращены. ООО «Саратов-Холод Плюс» для защиты своих прав и законных интересов тратит собственные ресурсы, осуществляя выезды по торговым точкам с целья установления местонахождения своего имущества, выезды к должнику и конкурсному управляющему. При этом в ходе указанных выездов сам Щапов Д.Н. уклоняется, как от встреч с представителями ООО «Саратов-Холод Плюс», так и с представителям государственных органов, в частности судебными приставами-исполнителям и.Также до настоящего времени не погашена задолженность по оплате поставленного ООО «Морозко»  товара в сумме 148 497,92 руб., неустойка и штраф. При этом наличие самого товара также не установлено, актов о его уничтожении не представлено. В 2012 году аналогичным образом (путем банкротства) была прекращена деятельность ООО «Велрус-НН», распологавшегося по тому же адресу, основным участником которого (более 67 % уставного капитала) являлся Щапов Д.Н.С 2009 по 2014 годы существовала еще одна организация с названием ООО «Велрус», распологавшаяся по тому же адресу, директором которой являлась Щапова Наталья Алексеевна.Кроме того сам Щапов Д.Н. согласно открытым сведениям ФССП России имеет непогашенную задолженность по кредиту в размере 4 483 151,06 руб.В настоящий момент в отношении Щапова Д.Н правоохранительными органами проводится проверка на предмет установления наличия или отсутствия в его действиях признаков состава преступления.Таким образом сотрудничество с ООО «Велрус», или иными организациями, деятельность которых контролирует Щапов Д.Н., может привести к неблагоприятным последствиям в виде неполучения планируемой выгоды от такого сотрудничества.|||Заказывала через ООО"Курьерская служба" товар.Пришел быстро,уведомили по телефону что товар на почте.Замечательно.Но после получения сплошное разочарование.Товар совершенно не соответствует заявленному.Цена и качество -.....Позвонила по телефону для справок +74997052559,чтобы узнать как вернуть товар.Выслушали,сказали что перезвонят.Тишина...полагаю что о возврате ДС и речи быть не может.очень разочарована.в этой фирме заказывать больше никогда не буду.и вообще через интернет|||Выставляют счета, получают оплату, а далее пропадают! Так же блокируют номера телефонов, если вы дозвонились первый раз - то второй с того же номера не возможен! Используют юр. лица :ООО"ВИРАЖ" ИНН 7707846626, КПП 770701001, ОГРН 5147746232090, ОКПО 40049737 и ООО"ТАЛИОН" ИНН 7726706543, КПП 772601001, ОГРН 1127747036757, ОКПО 11664909.|||Пластик на терках изведен и цепляет за верхнюю площадку. Зазоры не соответствуют указанным размерам шинкования. С одной стороны толщина 1мм с другой вообще зазора нет. Все лезвия тупые  овощи не резанные а жеванные.|||В интернете появилась очередная интернет-дурилка  «Avtozappchasti.ru» торгующая автозапчастями, зарегистрирована она 15 дней назад в  Нидерландах. А вот отрывок из отзыва «покупателя»: «Весной покупал АКПП на Альмеру. Цена приемлемая, доброжелательное общение. Отправили всё в срок, как обещали. Поставил, доволен. Спасибо сотрудникам». Я, только не понял, о весне какого года идет речь?  И название "магазина" выбрали не случайно, добавили букву «р» в название реального интернет-магазина «avtozapchasty.ru», который  14 лет честно работает в Нижнем  Новгороде, в надежде, что покупатель не заметит подвоха.  На заказывали себе три десятка  положительных отзывов в интернете.  Набрались нахальства, рекламировать свою интернет-дурилку  на сайте http://pravogolosa.net/ , где мы  днем и ночью ведем борьбу с интернет- мошенничеством.  Мало того, что на сайте нет  реквизитов магазина, в контактах указан только г. Выборг и всё!!!!  Жулики надеяться, что сейчас посыпятся заказы, золотым дождем, со всей России. Но, не тут- то было, лохи в России занесены в Красную книгу. В июле 2015 г., эти кидалы, зарегистрировали в  Нидерландах интернет-дурилку  «AVTORAZZBOR.RU» г. Выборг, ул. Окружная 3 стр.44  Телефон:  8(923)773 11 14. Причем,  адрес магазина фиктивный, а телефон сотового оператора «Мегафон» находится в Омской области. За три месяца жулики обманули  десятки  россиян, которые  лишились своих немалых денег. Друзья, помните, что умные люди учатся на чужих ошибках, а лохи на своих!|||http://profmetlist.ru Завод стальных профилей, г. Москва. profmetlist.ru Счета высылают на ООО "Вираж" , ИНН 7707846626 КИДАЛЫ !!! 100%. Кинут, деньги не возвратят, не пытайтесь даже. Офиса нет, склада нет, сотрудники сидят на Ip-телефонии, оплатили счет- ставят № тел. на блокировку и ВСЁ. Можете идти в правоохранит. органы, однако и там вас пошлют подальше (в какой стране живем- может сами «органы» этим и занимаются ???). На помощь милиции не рассчитывайте.Висит левый сайт в Сети, рекламируют его в Яндекс Директ (ну что бы его не продвигать, деньги воруют то в чистую!)|||Я являюсь руководителем отдела разработки в большой торговой компании. Зарегистрировался на сайте sms.ru для тестирования возможности реализации проекта по смс оповещении наших клиентов. Рассматривались варианты решения с собственным смс шлюзом а также использование сторонних поставщиков услуг. Задача стояла протестировать возможности одного из подобных поставщиков услуг (остановились на sms.ru). При регистрации заполнил все необходимые формы, отправил сканы документов и т. п. Проблемы начались при согласовании количества клиентов. Когда я заполнил тестовую заявку, они мне отказали. я заполнил другую тестовую заявку с учетом их замечаний, тоже отказали с новыми причинами. Заполнил третью заявку, уже учел все их замечания. Мне снова отказали.Так как было потрачено уже много времени и было согласовано с руководством, тестирование именно этого поставщика услуг, то я продолжал активно исправлять их замечания.И так мы переписывались несколько дней.В конце концов, я устал от их издевательств и попросил поберечь время. После чего они признались, что просто не доверяют мне и отказали.Грубо говоря, они украли мое время, потраченное на переписку с ними.(часть переписки с администратором во вложении)С уважением, Торосян Сетрак ЛевоновичРуководитель отдела разработки и сопровождения ИТКомпания «Минимакс»|||ООО "КАСКАД-М"  ИНН: 7728311580 – очередная  фирма-однодневка от подлой, организованной группы московских мошенников «Order». Вот конторы, которые засветились в интернете негативными отзывами и мошенники вынуждены были  от них отказаться: ООО «Малтис» ИНН 7703387386, ООО «Аркада» ИНН: 7743114410, ООО "АЛЬБА-М"  ИНН: 7719414275, ООО "Меланж" ИНН 7726335017, ООО «Норт» ИНН: 7701357675 и т.д.  Выбрав товар на рекламных лохо-сайтах:   obeded.ru,  passaged.ru, transited.ru,   tedding.ru и т. д. и делая за него  предоплату,  покупатель навсегда лишается и товара и денег. Следует помнить, что за три года работы мошенников, вернуть деньги из ОАО "Сбербанк России",  ещё ни кому не удалось. Как не стать жертвой мошенников? Достаточно запомнить три простых правила. Всегда следует отказаться от предоплаты:1.	Если на сайте магазина отсутствуют его  реквизиты. Если они есть, проверьте, кому фактически они принадлежат. Сайт https://egrul.nalog.ru/  вам в помощь.2.	Если возраст магазина менее года. Все интернет-дурилки регистрируют не более  чем на год. Сайт http://rankw.ru/ вам в помощь.3.	Если по указанному на сайте адресу, вы не найдете магазин с таким названием. Сайт http://www.moscowmap.ru/  вам в помощь. Пример: passaged.ru  расположен на  Дмитровское шоссе, д. 157. В этом здании находятся  17 организаций, но интернет-дурилки  passaged.ru  там нет.Друзья, помните, что умные люди всегда учатся на чужих ошибках и только лохи на своих!|||Девоньки, пишу отзыв и плачу, но своим долгом считаю нужным предупредить об этом "мастере", которое отнимает у нас красоту, чем больше репоста, тем больше спасенных волос.Начну с самого начала. Я много эксперементирую с волосами, люблю меняться, решила нарастить волосы, волосы нарастила светлые, до этого у меня уже были затемнены корни в светло коричневый. Так как давно мечтала об омбрэ, волосы появились длинные, решила их покрасить, заодно и скрыть переход от своих к нарощенным.Проштудировала соц сети, написала нескольким мастерам, у которых были на стене отзывы хорошие. Откликнулась Наталья Макарова,так называется ее группа в соц сетях, сказала, что за пять тысяч меня покрасит.Поехала я в Митино, для меня край света, Пятницкое шоссе, дом 31, офис 13, так заявлен адрес, на сайте указано, что оборудован салон.Приезжаю,захожу,какое то техническое помещение, оборудованное под квартиру, кровать, собака, еще сестра с ней живет, вторая комната типа салон.Начинаем обсуждать, что будем делать, я проговорила, что хочу остаться светлой, но сделать растяжку от корней, чтобы скрыть переход.Наталья разговаривала резко, начинала мне говорить, что незачем было высылать фото таких длинных волос, которых у меня нет, и что омбрэ на фото не на нарощенных, и что у меня так не будет и что мы девочки наращиваем волосы зря, потому что с ними никогда хорошие волосы не отрастить,и что свои волосы у меня плохие, сломаются скоро, и после наращивания на месте капсулы сломаются.Я человек мирный, не совсем поняла, к чему все это говорится, ведь мы ходим краситься и стричься с целью стать еще краше , а не для того, чтобы мастер рассказал, как у нас все плохо и что у нас так никогда не будет, это, по сути, мастре признается, что он не сможет сделать то, что хочется. Я Наталье пояснила, что конечная цель сделать меня красивой, не важно какую технику она использует, начался процесс.Отдельно хочу заметить, что Наталья обращается с волосами небрежно, я 14 лет хожу по салонам и мастерам и подобное вижу впервые, она тянет, дерет, все ее движения резкие, забегая вперед скажу, что у меня несколько капсул сползло из за подобного обращения. Моя фраза "мне больно" была проигнорирована.В общем, смыли краску, смотрю в зеркало и еле сдерживаюсь от слез, я стала похожа на ведьму, корни ооочень темные, моя шапка волос, так как неправильно покрашена, теперь точно как шапка и теперь еще виднее, что у меня нарощенные волосы.Пока я вшоке Наталья берет ножницы и от середы отчекрыживает мне прядь, мои нервы не выдерживают, я ей говорю, что вы делаете, она говорит, стрижку, скошенное карэ, как мы договорились, я говорю, да, я хотела скошенное удлинненное карэ, но оно не отсригается от середины, ведь такое карэ хорошо именно потому, что у него красивый РОВНЫЙ скошенный срез на удлинение. Наталья, обращаясь ко мне на ты, хотя мы об этом не договаривались, стала на меня кричать, что она мастер, что она не обязана мне рассказывать , что и как делать, что то, что я ей показала на фото на моих волосах было невозможно и у меня можно было сделать только так, я пытаюсь Наталью призвать разговаривать со мной нормально, ведь я клиент, я плачу деньги, я хочу понимать, что со мной сделают, чтобы не уйти лысой. Наталья заявила, что тогда она со мной прощается. Отмечу, что на тот момент моя голова на 80 % была мокрая.Денег я естественно не заплатила за такой сервис, Наталья меня тут же заблокировала в соц сети, чтобы, видимо, я не смогла оставить плохой отзыв, уходя я Наталья сказала, что нельзя так обращаться с клиентами и, чтоя  все сделаю возможное, чтобы ее типа салон закрыли. Они с сетрой стали на меня кричать, в общем, я ушла.Я не знаю, как девочки, написавшие на ее стене хвалебные оды, могли там получить хорошую покраску, к сожалению, меня и мои волосы, которые стоят не дешево, она испортила, хотите ли вы пройти мой путь решать вам, очень жаль, что люди, которых она испортила, я уверена, такие есть, не оставили отзыв про ее работу. Первая фото как было, вторая, как стало.|||Здравствуйте! Я являюсь реальным автором данного отзыва( если необходимо, могу предоставить договор, чеки об оплате, фотографии изделия ). Отзыв размещён ещё на нескольких сайтах. Цель отзыва-предупредить людей о непрофессионализме данной компании и о том, с какими трудностями вообще можно столкнуться обратившись в данную контору.Заказал себе в этой конторе дверь. На стенде очень понравились. По срокам изготовления и привоза-31 календарных дней. На данный момент уже неделя просрочки. Не любят они общаться с клиентами. Как предполагаю, общая просрочка составит около 2ух недель. Звоню, спрашиваю, что за дела, что-то непринуждённо отвечают, типа задержка поставки... Я интересуюсь про какую-нибудь компенсацию, может % чуток скинут, они отвечают: " Не хотите ждать, можем вернуть предоплату..." Я упал от такого ответа. Пять недель ожидания, бригада мастеров в квартире, ждут эту дверь, а они мне-можете забрать предоплату. Не по человечески как-то. Дверь -то возможно и хорошая, качество установки и самого изделия я обязательно отпишу сюда и просто в интернете. Всё изложу по-честному. Я им говорю, сказали бы мне про сроки 45 дней, я бы сразу бригаду сориентировал, немного позже бы начали ремонт, а из-за таких пролётов и непрофессиональной деятельности представителей portalle, теряются огромные деньги и происходит просрочка в ремонте. Несерьёзно. 3.08.15 приехали установщики, с опозданием на 2 часа, но всё же приехали. Поставили дверь достаточно быстро и хорошо. Дверь ( правая )и открывается и закрывается мягко, безо всякого напряжения,как на ихнем стенде,к этому претензий нет,  но на моём изделии за почти 70 тыр, имеется такооооой зазор,который в верхнем левом углу достаточно широкий а в левом нижнем очень узкий, и бросается в глаза оооочень сильно, так как разница перекоса достаточно немаленькая. При чём, по всем остальным сторонам всё ровно. Я к тому, что регулировке это не поддаётся. Деньги я установщикам все заплатил и вторую половину за дверь и за доставку и за установку, в общем всё что надо,ребята просто мне понравились, как специалисты, отнёсся к ним по человечески. Дело в том, что установщики произвели демонтаж, замеры и начали монтировать коробку моей будущей двери. После того, как они установили и запенили коробку, надели дверь, и только тогда стало видно данный зазор, как говорится практически на финише. На данный момент, приезжал Алексей, с фирмы Portalle, тот, у кого мы и купили дверь. Произвёл фото съёмку и замеры. Отправил всё на завод-изготовитель. Предполагал, что возможно предложат небольшой дисконт, но на самом деле, мне такое изделие и за даром не нужно. Я дал понять, что мне нуждна именно ихняя дверь, чтобы безо всяких перекосов, хотят-пусть переделывают дверь, если возможно обойтись переделкой коробки мне тоже подойдёт, но главное, чтобы их изделие соответствовало тому, что они выставляют в торговом зале. Представитель Алексей сказал, что в течении 10 дней даст ответ по решению данной ситуации. Буду ждать, потом всё отпишу. Мне на самом деле понравились двери именно в Portalle. И в дальнейшем, планирую загородный дом, и хотелось бы заказать именно эти двери. Эти двери действительно не такие, как остальные, я не особо в этом разбираюсь, но по ощущениям есть что-то  эксклюзивное в них. Буду ждать решения. В противном случае, буду вынужден делать возврат, и заказывать дверь заново. Хотелось бы именно такую.19.08. Я так понимаю, представитель PORTALLE тянет время. И, как я понимаю, пытается соскочить с урегулирования данной проблемы. Типа говорит, что с юридической стороны к ним не подкопаться, я же дверь принял. Возможно он прав, но на сколько нужно относиться к клиентам пофигистично, осознавая, что в дальнейшем, негативные отзывы уведут у них не мало клиентов. А цена вопроса, одна дверь. Я так понимаю, для них составляет большую сложность изготовить дверь правильной формы с равномерными зазорами по периметру. Печально. Представитель фирмы Алексей попросил подождать ещё немного, возможно что-то и решится. Но прежде чем воспользоваться услугами PORTALLE, подумайте, готовы ли Вы потратить столько времени ( ожидание двери-больше месяца+с 04.08 по настоящее время 19.08 попытка разрешить ситуацию по браку, и сколько ещё будет длиться неизвестно) и нервов, прийдя в результате к кривой двери за 70-100 тыр? Подождём ещё немного, посмотрим на порядочность данной конторы. 21.08 вечер.Накануне 20.08 общался по своей проблеме на сайте portalle. ru с консультантом Андреем. Объяснил суть проблемы, оставил свои контакты. Сегодня мне позвонил представитель фирмы Алексей и сообщил, что дверь будут полностью переделывать. И переустановка, соответственно за их счёт. Честно говоря я не помню когда испытывал такое ощущение чего-то похожего на счастье. Информация действительно очень обрадовала меня. Я даже немного задумался, неужели, чтобы ощутить всё это блаженство, нужно проходить через всё это???  Ладно, Алексей сказал, что с понедельника 24го августа, начнут изготовление моей новой двери, и если будет возможно, запустят вне очереди. Я просто умалял его, чтобы они не спешили, что я готов подождать подольше, главное чтобы всё сделали нормально, и чтобы перед отправкой всё досканально проверили. Для меня это будет шок если изделие окажется опять бракованным или с ним что-то будет не так. Ждём 12 октября. Дверь немного провисла, разница в зазоре немного увеличилась. Немного напрягает. Обращаться в Portalle по устранению я уже не буду. Т.к. мне уже доделали дверной проём доборами и наличниками. Не хочется уже ничего ворошить. Но точно знаю одно. До необходимого уровня качества, Portalle точно не дотягивают. И то, что выбирая себе дверь в будущую новую квартиру, я буду точно не из Portalle. Да и врят ли кому посоветую или порекомендую данную компанию. Дело в том, что вопрос решился положительно момент последней установки. В настоящее время, дверь просела и приняла исходное попложение той, что была поставлена изначально. Можно, конечно было бы решать этот вопрос заново, но извините, мне уже закончили ремонт, облагородили дверной проём и пороги. Выдёргивать эту дверь или делать переустановку???? Кто бы на такое пошёл??? Тем более, что у этой компании нет никаких гарантий того, что посте третьего раза переустановки, всё будет на своих местах не только первые 3-4 дня, но и хотябы, какой-то более адекватный срок. Поэтому, проблему считаю нерешённой. Попробую перезвонить на фирму. Что они скажут...26.10 звонил представителю Portalle, поинтересовался, какие возможны действия по исправлению? Ответил: " разница 3 мм это нормально, в пределах допустимого", я был даже в шоке от такого ответа. Что и требовалось доказать. Буду искать нормальных установщиков, чтобы поставили дверь нормально, не на деревянные щепки, как установщики Portalle, а на нормальные монтажные клинья.|||Tedding.ru – очередной мыльный пузырь с 5% скидкой, который вот-вот лопнет, как полсотни  других,  надутых организованной группой  мошенников  «Order».  Вот, что пишет  Татьяна: «Я, перечислила  мошенникам  12 000 руб., хотела себе купить  телевизор,  теперь ни телевизора,  ни денег нет,  очень  обидно, когда  дурят, как дурачков,  разводят на деньги и смеются над нами». Как сохранить свои деньги в интернете?  Каждому интернет покупателю, необходимо запомнить всего три простых правила.  Как пел  В.С. Высотский: «Выучи, вызубри, не забывай и повторяй, как заклинанье …»:1.	Никогда не производите предоплату в интернет-магазин, возраст которого менее одного года. Проверяется на сайте http://rankw.ru/ , т.к. все интернет-дурилки регистрируются всегда на год.2.	Перед тем, как делать предоплату,  проверьте поисковой системой Coogle, отзывы о магазине (фирме типа:  ООО "Рога и копыта"). Я, вас уверяю, вы узнаете много нового и интересного для себя. 3.	Убедитесь, что по указанному на сайте адресу,  ни какого магазина нет, т.к.  адреса всех магазинов фиктивные. Пример:  проверим «Tedding.ru» с адресом  Знаменка, 7, стр. 3. Проверяем на сайте http://www.moscowmap.ru/  и убеждаемся, что указанного дома в Москве нет. Если каждый россиянин будет соблюдать эти простые правила, то подлейшая схема обмана в интернете, которую использует ОГМ «Order», в России исчезнет навсегда. Друзья, не повторяйте ошибку Татьяны, не делайте предоплату за мыльные пузыри!|||заказ №3409273 менеджер Дмитрий получил товар ,ободок цепляющий за ухо сразу отвалился ,батарейка окислена ,на максимальном усилении не чего не слышно ,товар вообще не отвечает заявленным параметрам...|||Клинику отношу в черный список. Бахилы в опирационную выдают ношеные. Экономят на всем, начиная от полотенец и бумаги в туалете, заканчивая стерильностью мед. инструментов. Ценник на услуги очень завышен, если сравнивать с хорошими клиниками. Отношение к клиенту высокомерное, принебрежительное, а ведь клиент с деньгами их хлеб!!! Но хуже всего результат после опирации. Остался страшеный выпуклый рубец после удаления родинки. Хотя говорили что заметно не будет. Зашили не аккуратно, как попало, сняли нитки через 1 месяц! Делал опирацию и снимал швы сам Анисимов. О нем много хороших отзывов, поэтому возможно он хорошо диагностирует, но девушкам которые хотят добится красивого эстетического эффекта от опирации вам явно не сюда!|||ООО «Малтис» ИНН 7703387386 -   очередная фирма-однодневка от старейшей, неуловимой, легендарной, московской, организованной группы мошенников «Order». Третий год и днем и ночью, не жалея своих сил, они обманывают россиян. Возможно, скоро о них будут снимать сериалы и показывать по всем телевизионным  каналам.  ООО «Малтис» пришел на замену отработанным  конторам типа: ООО «Аркада» ИНН: 7743114410, ООО "АЛЬБА-М"  ИНН: 7719414275, ООО "Меланж" ИНН 7726335017, ООО «Норт» ИНН: 7701357675 и т.д.  Сейчас жертвами жуликов становятся, в основном,  девушки, которые выбрав товар на сайтах: transited.ru, obeded.ru,  passaged.ru,  tedding.ru и т. д.,  делают за него предоплату, а потом уже  начинаю искать отзывы о магазине. Вот, что пишет Юля: «Впервые в жизни наткнулась на мошенников. Понравился товар на сайте obeded.ru, в частности оверлок Janome 1200D по цене 28 175,00 руб. До этого частенько покупала товар в интернет-магазинах по предоплате и была довольна их работой, поэтому, видимо, потеряла бдительность. Мне на электронную почту прислали счет, по которому я сделал оплату. Обещали товар отправить по истечении 2-3 рабочих дней, Срок вышел, я обратилась с вопросом, мне сообщили, что поставщик задерживает поставку товара им на склад, предложили либо ждать, либо вернуть деньги. Я попросила вернуть деньги, мне сказали, что в течение  2-3 рабочих дней вернут. На 3-ий рабочий день мне сказали, что возвратят деньги в ближайшее время, на просьбу указать точную дату ответа не пришло. Я стала искать отзывы о данном сайте в интернете и поняла, что это мошенники. Скажите, obeded.ru так и будут собирать деньги с народа и сними ничего нельзя сделать, если привлечь к ответственности конкретных людей невозможно, то можно ли как то повлиять на закрытие их сайта. Сколько еще людей они обманут?» Юля, это их работа, они ничего кроме этого делать не умеют. Вот если бы Юля, вначале прочитала все отзывы о obeded.ru, а они были в интернете с 14 сентября, то и деньги бы свои сохранила. Все адреса магазинов «липовые», Пример адрес obeded.ru - Знаменка, 7 стр. 3. Открываем справочно-информационны й портал Москвы http://www.moscowmap.ru/   , никаких строений 3 с таким номером в Москве нет. Зачем отправлять свои деньги в пустоту?|||Отвратительный магазин, не ведитесь на это кидалово! Приобрела копию Айфон, по факту получила дешевый еле-еле работающий кусок пластика! При разговоре собеседник жалуется на сильные помехи, радио не настроить. В браузере вместо нормальный русских букв непонятные иероглифы, страницы грузятся очень медленно! Звук некачественный, слышно плохо! Она даже 3 рублей не стоит! Продавец на телефон не отвечает. Была предпринята попытка вернуть телефон, т.к. на сайте написано, что дается 3 дня на возврат. В ответ продавец добавил меня в черный список!Остерегайтесь приобретать копии у этого мошенника, лучше приобретите в кредит оригинал или купите оригинал с рук.Мошенник Иванов Николай Владимирович, проживает по адресу: г. Курган, ул. Красина, д. 31 кв. 17.|||Здравствуйте!03.10.15г. Купила в магазине twomobile телефон samsung s4 9500! Очень милый молодой человек ответил на все мой вопросы. Сказал что телефон оригинальный, гарантия год, доставка в тот же день, я была просто счастлива! Телефон был привезен в день заказа, курьер очень милый, проверили телефон и он отбыл!21 октября телефон перестал " видеть" sim-ку, мы ее сразу заменили, но телефон и ее не видет и другие тоже! Позвонила в магазин, девушка ответила: что тел. Надо отвезти в единственную гарантийную мастерскую, которая кстати работает только по будням с 11 до 18! Данная мастерская не официальная samsung! Я решила отремонтировать сама, без их помощи, но ни одна из 4 мастерских в которых я была в том числе и официалы, отказались его даже ремонтировать! Сказав что эти китайская подделка и не самого хорошего качества! На все вопросы данный магазин отправляет в их мастерскую! Но зачем мне китайское г..... Но, так еще и отремонтированное! Буквы на данном телефоне уже начали отлитать и корпус облитает, при том что телефон находился в кабуре! Поговорила с приятелем "адвокатом", на этой неделе отвозим на экспертизу, составляем притензию и в судебном порядке будем разбираться! Крайне не рекомендую данную компашку!|||Некоторое время назад компания ООО АВТО-Д приобрела товар (на самовывоз с завода производителя) за который не хочет расплачиваться (отдали к сожалению по платежке,которая оказалась фальшивая). В данном случае заказчик Бурлин Игорь Викторович (ген дир. ООО АВТО-Д) до сих пор кормит завтраками и обещает вернуть средства более полугода. Считаем данное лицо Мошенником и вором. Просьба быть осторожным с данным мошенником, при случае никогда не отдавать товар без прихода денежных средств.|||Кроме того, что в больнице ужасные условия пребывания - плохая еда (больше похоже на помои), прогнившие матрацы и линолеум на полу, в ней еще катастрофически не хватает работников! В выходные из врачебного персонала в больнице никого нет, есть лишь "медсестры", которые сидят на этажах. Столкнулась с тем, что маме после операции медсестра сделала пробу на антибиотик, после чего появилась сыпь по всему телу, но в этот момент (была суббота) в здании не было ни одного врача, который бы мог оказать помощь или хотя бы дать консультацию! А те женщины которые сидят на этаже в белых халатах зачастую не имеют никакого отношения к медицине - некомпетентность персонала в больнице на каждом шагу. В отделении хирургии  есть очень хорошие доктора, но от младшего персонала можно ожидать только вытягивания денег и хамское отношение на каждом шагу. К примеру, девушка которая  по порядку должна делать перевязку всему этажу больных, намеренно пропускает палату, где ей не заплатили! А после того как обслуживает всех, продолжает тянуть время - уходит куда-то, на вопросы когда наконец она займется пациентом отвечает что скоро и так каждый раз. При этом девушка требует от пациентов свои перевязочные материалы, хотя ей выделяют бинты, - они лежат на ее столике на колесах с которым она обслуживает больных.|||Хочу сказать, что пользуюсь сетями SLN уже почти полтора года и единственное, что могу сказать - это тихий ужас, а не сеть. Постоянно у них какие-то перебои, сайт выглядит отвратительно и постоянно тормозит. К тому же техническая поддержка работает не круглосуточно, а лишь в рабочее время, то есть вечером после работы вы до них не дозвонитесь. И сама поддержка не бесплатная, это обычный городской телефон как я понял. С вас еще и деньги возьмут. Звонил пару дней назад, потому что купил новый роутер и он у меня не работал. Оказывается у них странная система, что я еще обязан зачем-то регистрировать у них каждый новый роутер. Короче, полный беспредел, но выбора другого нет, в нашем доме только их проводки и торчат. Но боже, если у вас есть выбор, не выбирайте этих людей, которые мало того по странной системе работают, так еще и если позвоните будут говорить с вами как с идиотом, потому что вы ничего не смыслите в их работе. Единственное что радует - тарифы недорогие. А так. Бред.|||23 октября 2015 купила симку в офисе Билайн с тарифом Все за 300. Спросила у продавца, можно ли перейти на тариф с посекундной тарификацией. Она написала мне номер 067402015. Мол, введете его и перейдете на необходимый вам тариф. Я активировала симку (позвонила другу), на счёту появились деньги, 200 р. На следующий день, 24 октября, я набрала номер. Пришла смска, что я перешла на тариф Секунда. Проверяют баланс, и просто выхожу в осадок. МИНУС -1830. Кстати, стоимость перехода 50 рублей. В сервисном центре сказали, что это программная ошибка и деньги вернут в течение суток. Примерно через два часа приходит смска с таким текстом "Я - услуга "Лёгкий контроль". Наберите *122# вызов, и Вам придёт бесплатный SMS-отчёт о 5 последних списаниях со счёта". Набираю и выясняю, что мне, оказывается, подключили "Безлемитный 4G". Это особенно "смешно" если учесть, что мой телефон не поддерживает 4G. Вывод, мне оказали услугу за 50 рублей, а заплатила я 2000 рублей. Хотелось бы вернуть деньги, снятые с моего счета.|||В Мценском роддоме рожала в 2013 году. Роды принимала врач Волкова. Во время сильных схваток, когда уже нужно было ложиться на родильниц стол в отделении никого не было. К моему счастью пришла лаборантка взять кровь и я её попросила узнать, где акушерка и врач. Она совершила звонок и сказала, что они на кесаревом сечении. Ко мне быстро пришла акушерка и приняла роды одна без врача. Не знаю что бы было со мной и моим ребёнком если бы не пришла лаборантка. Из-за нехватки кадров могли бы пострадать люди.|||Scouted.ru – интернет –дурилка от старейших, неуловимых,  московских мошенников на доверии «Order». В глухих таежных уголках нашей страны, где нет интернета,  ещё остались не обманутыми, этими мошенниками, люди.  Вот, что пишет Виталий: «Оплатили счет за товар от организации и тишина.  Меняют номера телефонов  и тишина когда дозваниваешься». Виталий, в виртуальном магазине не может быть товара, там все виртуально, от продавцов до адреса магазина (Шаболовка, д. 34, стр. 3). Любой малограмотный школьник за одну минуту вычислит, что его пытаются «надуть». Открываем сайт http://www.moscowmap.ru/, вводим адрес магазина. И видим, что  в указанном строении находятся 48 реальных организаций, но никаких интернет - «магазинов» типа:  scouted.ru,  skarets.ru,  shielded.ru,  shielded.ru,  pigged.ru,  univalves.ru,  там нет и в помине. Все эти магазины находятся в больном воображении жуликов. Вывод: мошенники тупо, в надежде на  компьютерную безграмотность покупателя, собираются развести его на деньги.|||Я часто сталкиваюсь с тем, что мне нужно отправить деньги на территорию Украины. В Ялте это можно сделать только по системе "контакт" в Генбанке. Там работают одни и те же люди, по живой очереди принимают клиентов. Ближайшее отделение в которое я и захожу находится на ул.Гоголя, д.24 Отделение ДО "Ялта". По воле случая все время попадаю к одному и тому же менеджеру - Александру. В первый раз, это было в сентябре этого года, он мне нахамил, но деньги переслал, а в следующий раз (уже в ноябре)он сказал, что у меня не действительный паспорт из-за замены прописки. Адекватно ничего не смог объяснить, сказал "постановление" и отказался пересылать деньги. Через 20 минут в другом отделении банка мне сделали перевод и сказали, что с паспортом всё нормально.|||прошу произвести возврат денежных средств в связи с не соответствием заказа товара, заказывал шокер пришел фонарик! и качество часов не соответствует деиствительным !|||Singling.ru – очередной мыльный пузырь от корпорации лжи и обмана «Order». Вот неполный перечень этих пузырей,  только  на букву «s»: spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru, smeking.ru, smeding.ru, svening.ru, stailed.ru, sociates.ru,  stakis.ru,  shakines.ru,  shelled.ru  shielded.ru,  sphered.ru,  sphering.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, sipped.ru,  signaled.ru,  singling.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skarets.ru,  skippered.ru, scouted.ru,  sphered.ru, spooned.ru,  skylets.ru, shotting.ru, sitrons.ru, scites.ru и т. д. Пузырь «Singling.ru» зарегистрирован в Германии месяц назад, сроком на один год. Вот, что пишет Максим, обманутый покупатель: «Я,  две недели назад заказал телик, оплатил через банк.  Подло кинули и даже на телефон не отвечают,  уроды». Отличить пузырь от реального магазина не просто, а очень просто. Заходите на городской портал Москвы http://www.moscowmap.ru/, в поисковую строку заносите адрес пузыря (Очаковское шоссе, д. 34), раздается три громких хлопка, это лопнули сразу три  пузыря,  прописанные по этому адресу ofthed.ru, radiuses.ru, singling.ru, т. к. дома с номером 34, по  улице Очаковское шоссе, в Москве нет.  Подобных пузырей надуто более 100, за два года обмануто более 1000 россиян. Адреса все пузырей – плод больного воображения жуликов. Друзья, будьте бдительны,  сделаем так, чтобы жулики сменили свою работу, на более достойную!|||Долго выбирали в интернете магазин для заказа ковриков, читая отзывы и сравнивая цены.Остановились на этом. Коврики для MB w203 из полиамида, с креплениями и окантовкой. Позвонили, уточнили подробности, сделали заказ и в этот же день оплатили.В заявленные 3-5 дней изготовления компания возможно и уложилась, но отправили нам коврики спустя 8 дней после оплаты. Отправили, но не той ТК, которой мы изначально договорились.Дальше веселее – получив товар, вскрываем мешок и обнаруживаем там обычные универсальные ковры с любого авторынка. Обработка по краю неровная, места стыков выпирают, коврики идеально НЕ ПРИЛЕГАЮТ по всему полу везде. Задние коврики сантиметра на 2-3 меньше по размеру, чем лежавшие на тот момент резиновые. Единственное, что подошло – крепления водительского ковра (уверен, что случайно).Выглядит это так, будто вы себе картонку бросили под ноги, чтобы грязь собрать.Видимо, не найдя лекало для авто, сотрудники решили «на глазок» отпилить лишнее и выслать по принципу «авось прокатит».Этим же вечером звоним и сообщаем о том, что товар некачественный и предлагаем вернуть его. Продавец попросил сделать фото из машины и согласился отдать деньги, но только после того как коврики получит. Высылаем назад мешок (кстати груз до сих пор лежит на складе ТК). И тут нас начинают откровенно морозить – «я не вижу фотографий в вашем письме», «перешлите еще раз» (работаю с ПК и могу отличить пустое электронное письмо, от письма с прикрепленными данными).Хрен бы с ним, кое-как продавец «увидел» фото и сообщил, что деньги вернут обязательно. После этого стал сыпать обещаниями и «завтраками», не брать трубку или брать, но «не слышать» меня. В итоге только через 5 дней денежные средства вернулись на карту. Потрачено 18 дней впустую и полный негатив от конторы Kovrik-Best.Теперь нет желания не только сотрудничать с магазином, но и советовать знакомым.Теги – Kovrik-best, негатив, потраченное время, наплевательское отношение, коврики в салон, на заказ, не советую|||Ofthed.ru – один из сотни рекламных лохо-сайтов  от виртуозов обмана, группы мошенников «Order». Все свои лохо-сайты жулики регистрируют в Германии, сроком на 1 год (проверяется  на http://rankw.ru/). Обман покупателя производится по классической схеме, описанной Екатериной.  Вот, что пишет Екатерина: «Мною была произведена предоплата путем онлайн банковского перевода.  Магазин подтвердил поступление платежа  и обещал отгрузку товара в течение двух-трех рабочих дней. На мои запросы пришло сообщение от магазина: «Приносим Вам свои извинения, нас очень подвел поставщик. Товар еще не поступил на склад. Нам обещают отгрузить его на этой неделе. Скорее всего, завтра. Мы можем вернуть платеж или дождаться прихода товара. Напишите Ваше решение». На мой ответ о возврате денег,  от магазина пришел ответ: «Пришлите, пожалуйста, Ваши банковские реквизиты для перевода». На эл. адрес магазина  мной были направлены реквизиты моей банковской карты СБ для возврата оплаты. До настоящего времени ответа от магазина  не последовало, деньги не вернули,  телефон не отвечает».  Все интернет – дурилки рассчитаны на не очень умного лоха.  Отличить виртуальный магазин от реального очень просто. Вводите в поисковую строку сайта http://www.moscowmap.ru/ адрес магазина (Очаковское шоссе, д. 34)  и жулики сразу становятся наивными дурачками, т.к. дома с номером 34 по этой улице в Москве нет. Вывод: все «магазины» типа: ofthed.ru, radiuses.ru, singling.ru и т. д. созданы, чтобы обманным путем завладеть деньгами покупателей.|||Мебельное производство "Седьмой слон" (Россия, Санкт-Петербург) - Организацию делают люди, в которые в ней работают - это просто МРАЗИ.-Заявленный срок изготовления моего изделия был 14 рабочих дней, спустя 35 рабочих дней они мне позвонили и сказали: "Мы везем, принимайте." В течении всего вышеупомянутого срока они не отвечали на мои телефонные звонки, а если мне и удавалось дозвониться к ним ( с чужих номеров ), то со мной никто не хотел говорить и открыто заявляли, что у них ни кто не за что не отвечает. -Приехала газель, но показывать мне, то что они привезли до того как я с ними полностью расплачусь отказались ... и уехали.- Вот сайт этих мошенников: http://kupe-vstroenii5.ru/- Телефонные номера мошенников - Мебельное производство "Седьмой слон" (Россия, Санкт-Петербург):987-87-36+7(911)733-32-44+7(952)287-87-36+7(812)389-38-25+7(960)283-84-96|||Посчитал своим долгом написать на этом уважаемом многие годы форуме об очередном разводе тех, кто хочет купить проектор. Удивился, что не нашел тут упоминаний на эти "проекторы" NOMA. Я процитирую информацию от своего хорошего знакомого, который попался на этот развод. "Приобрел данный проектор в интернет-магазине http://vse-proektori.ru/ они же, судя по номеру телефона и есть авторы бренда NOMA.В результате получил китуйский фуфел, для которого русские "бизнессмены" придумали свой бренд.НИКАКОГО производителя проекторов NOMA нет!!!Пришел проектор, на котором поставщики даже не потрудились убрать оригинальную маркировку производителя, в действительност и проектор оказался LED-106, и сразу все нашлось на Алиэксперссе.Характеристики не соответствуют заявленым, т.е. те кто продает эти проекторы, изначально ВРУТ о HD разрешении и корейском качестве.Ссылка, что на самом деле это такое: http://ru.aliexpress.com/item/100-Original-HT P-LED-Projector-portable-proyector-Projector- 2000-Lumens-5-inch-LCD-AV-A-V/32433956711.htm lПикселит жутко, четкость, более-менее, настраивается ТОЛЬКО при родном разрешении 800*600, шум - чуть ниже чем у робопылесоса, ОЧЕНЬ грамоздкий."Схема развода проста. В интернете эти бизнесмены создали большое количество сайтов, которые якобы продают разнообразные проекторы по интересным ценам. После того, как вы делаете заказ, вам звонит менеджер и в разговоре с вами начинает аккуратно отговаривать вас от выбранного вами проектора подсовывая вам проектор NOMA. В случае, когда вы не соглашаетесь, менеджер подтверждает вам заказ на выбранный вами проектор. А потом, через несколько дней, вам приходит вежливая смс, что ваш товар закончился.Будьте внимательны. Берегите ваши деньги. Мы не так богаты, чтобы покупать дешевые вещи.|||Rioted.ru – очередной рекламный лохо-сайт, созданный для обмана очень доверчивых людей. Вот, что пишет Анжелика: «мы три для назад нашли холодильник своей мечты по доступной цене  и оплатили этим козлам 70 000рублей!  Часть денег заняли на покупку,  а теперь ни холодильника, долги остались и вдобавок новый покупать надо. Делать предоплату в «магазин», зарегистрированному в Германии на один год  и которому 3 месяца отроду, равносильно безрассудству. То, что на сайте отсутствуют реквизиты, должно насторожить любого покупателя. Подобных дурилок мошенники наштамповали более 100. Вот они, только на букву «r»: radiuses.ru,  raked.ru,  ruspmis.ru,  regarded.ru, radering.ru, radiuses.ru,  runnets.ru, rabbited.ru, rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru, rited.ru, riming.ru, romanced.ru, romaing.ru, rounding.ru и т.д. Вычислить интернет-дурилку очень легко, т.к. адреса всех «магазинов» фиктивные. В поисковую строку сайта http://www.moscowmap.ru/  вставляете адрес:  Дмитровское шоссе, д. 157. И видите, что в этом здании 17 организаций, но ни одной интернет-дурилки типа:  rioted.ru, shotting.ru, sphering.ru и т. д., там нет.Вывод: перед вами подлые мошенники, которые пытаются вас «надуть».|||Здравствуйте!Никогда не пользуйтесь этим сервисом покупок в WOT. Все фальшивое: отзыв оставить нельзя, телефон указанный в поддержке не существует, по электронному адресу не отвечают, и что самое важное - при оплате пропадают деньги и заказ неведомо куда.    Вывод один - в нашем современном мире еще полно мошенников.|||Добрый вечер! Хочу выразить свое недоумение от увиденного! 20 октября 2015 года была в магазине Пятерочка по адресу Митинская 31. Я была в ужасе от того, что все кассиры, на вид измученные, стоя обслуживали покупателей. На вопрос: "что происходит?" мне ответили:" Что руководство в лице супервайзера Булушева В и директора Николаевой О.М, таким образом "поощряют" кассиров к работе. При чем, по приказу директора Николаевой стулья кассиров были изъяты и заперты в подсобке.Это просто ужас, какая то раб.сила. Мне это все рассказала кассир со слезами на глазах, потому что вид у них был измученный! Что же это творится, примите меры по отношению к руководству!|||Меня вчера пытались кинуть с ремонтом двух компов переустановка винды обошлась мне 11000 ,но я очень корректно сказал что платить не буду эту сумму достал 1500 и отдал мастер без вопросов ушол))|||ОФИС НА ПАВЕЛЕЦКОЙ ЛУЧШЕ!!!Приходите лучше к нам: ул. Кожевническая д. 7 стр. 2, офис 207ОФИС НА ПАВЕЛЕЦКОЙ ЛУЧШЕ!!!Приходите лучше к нам: ул. Кожевническая д. 7 стр. 2, офис 207ОФИС НА ПАВЕЛЕЦКОЙ ЛУЧШЕ!!!Приходите лучше к нам: ул. Кожевническая д. 7 стр. 2, офис 207|||История России. XX век. Автор - А.А.Данилов Л.Г.Косулина.Издательство - Просвещение.Год печати - 1998.Причина обращение - политический подтекст, отсутствие нейтральной точки зрения.Историю как известно пишут победители, но вот на дворе был 1998 год, и победитель давно сам стал проигравшим. Однако, сохранился четкий политический подтекст,где как всегда Красные - хорошо, Белые - плохо. Пример на то фотография про Добровольческую армию, одно из подразделений Белой Гвардии. Про Красную Армию в данном учебнике пишут исключительно в позитивном ключе. Такая методика в нашей стране недопустима, т.к ведет к новому расколу нации. И все же до сих пор, из за советских политических историй на которых были воспитаны учителя старой школы, дети получают некорректную информацию. Сам я изучаю историю Гражданской войны в России уже долгих пять лет, и очень часто нахожу какие либо недочеты, в тех или иных учебниках истории. Данный учебник отличается прямым политическим текстом, не только в теме Русской Смуты, но и в остальных.|||Понаписывали  им  тут  хороших  отзывов  вот  они тут  и  зажрались,Дозвонится  практически  не возможно,мне  посылку  отправляли  целых  четыре  дня  ссылаясь  на  выходные,ждал  вообще больше недели,если б знал что так долго заказал бы на другом сайте там хоть дороже ,зато прислали б думаю быстреее!!!!|||Дозвонился, узнал о наличии и комплектации. Консультировался и по телефону и на сайте. Сделал заказ. Засомневался. Потребовал счёт (счёт у них обещается через 5 минут после заказа). Счёт не предоставили и на следующие сутки. Полагаю, что я спугнул их тем, что напористо изучал вопрос и запросил счёт поскорее. Оплатил-бы, если бы отзывы были положительные. Но не дождавшись даже счёта, полез в отзывы - их немного и все отрицательные. Что я могу сказать? Умеют работать мошенники (сайт, раскрутка) и не пойманы до сих пор. А мы всё чаще в инете покупаем, особенно если это не ширпотреб... Проверяем, смотрим отзывы и игнорим.|||Weighting.ru – очередной виртуальный магазин созданный группой подлых  мошенников «Order».Вот, что пишет  пенсионерка Людмила:  «У меня вообще трагедия. Мне 73 года. Я инвалид. Работать по дому не могу. Поэтому заказала у них посудомоечную машину. Деньги на нее собирала со всех родственников. Заплатила 9866 руб. После оплаты счета связь с ними потеряла. Что делать? Как вернуть деньги?  Господи!  Когда они нажрутся эти мошенники?»  Магазин зарегистрирован 4 месяца назад в Германии, сроком на один год. В такие магазины вообще нельзя делать предоплату. Вся информация проверяется на сайте  http://rankw.ru/.  Жулики, пользуясь безнаказанностью, поставили на поток обман россиян. Вот, только небольшая часть интернет-дурилок созданных ими:  warded.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru, weighting.ru, drouning.ru, univalves.ru,  unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru, navies.ru,  newslis.ru,  neares.ru, nursed.ru, netnamed.ru , rutemales.ru, onged.ru,  obeded.ru, oreasons.ru,  ofthed.ru,  timeservers.ru, tedding.ru, treaming.ru, tenting.ru,  tenderers.ru, topsed.ru, tatets.ru,  tangoed.ru, twinning, teses.ru,  tebing.ru, , titling.ru, tsuring.ru,  talons.ru, quizzed.ru, spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru, smeking.ru, smeding.ru, svening.ru, stailed.ru, sociates.ru,  stakis.ru,  shakines.ru,  shelled.ru  shielded.ru,  sphered.ru,  sphering.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, sipped.ru,  signaled.ru,  singling.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skarets.ru,  skippered.ru, scouted.ru,  sphered.ru, spooned.ru,  skylets.ru, shotting.ru, sitrons.ru, scites.ru, radiuses.ru, raked.ru,  ruspmis.ru,  regarded.ru, radering.ru, radiuses.ru,  runnets.ru, rabbited.ru, rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru,  rioted.ru,  rited.ru, riming.ru, romanced.ru, romaing.ru, rounding.ru,  passaged.ru, personises.ru,  personized.ru,  pesed.ru, peaces.ru,  plodded.ru,  pearling.ru, pearled.ru, pacing.ru, pleasured.ru, progressing.ru, publishes.ru, poshing.ru,  pigged.ru, paralleled.ru,  maturing.ru,  magicpapers.ru,  mealing.ru, mesing.ru,  malted.ru , maketes.ru,  markmets.ru, majored.ru, mosaicked.ru, mildening.ru, maturing.ru, marched.ru, mches.ru,  muffed.ru и т.д. Любой грамотный человек в течение одной минуты определит, что жулики пытаются его развести на деньги. На сайте указан адрес магазина: Советская площадь, 3. Открываем сайт http://www.moscowmap.ru/  и убеждаемся, что такой улицы в Москве нет. Вывод: за одну минуту лопнули сразу 4 мыльных пузыря, которые прописаны по адресу Советская площадь, 3:  weighting.ru, publishes.ru,  tatets.ru, welted.ru. Друзья!!! Мошенники не такие бедные люди, чтобы им оказывать материальную помощь!|||Я разочарован, купили 2 обогревателя от теплоплит в детскую, решили брать самые дорогие, негоже ведь на детях экономить и тут такое.... У нас с женой обогреватели от завода тепл*ко лучше греют нежели теплоплит, так те дешевле нежели теплоплит. Хотелось бы чтобы качество было лучше.|||19.10.2015 г. я ехала в 7.30. с ребенком в детский садик в автобусе 84 номер 6450. В автобусе задняя часть была сломана. В это время все люди ездят на работу, маршрут очень дальний. Если, что-нибудь случится с автобусом. Сделайте что-нибудь. Не оставляйте беду с автобусом. Поменяйте или отремонтируйте. Заранее буду очень благодарна Вам.|||Скажу сразу резюме, подробности ниже: про бесплатную доставку врут, продают брак и отказываются принимать назад, деньги возвращают после футбола в СЦ, деньги возвращают не все.Купил в этом магазине отпариватель MIE Vetro. Заказ 720 от 06.10.15 (чек пробит 07.10.15). Купил в подарок жене, поэтому открыли его только через 10 дней. Сразу обнаружился очевидный брак, упомянутый в инструкции - течет вода. Несмотря на то, что 14 дней не истекли, и брак очевиден - возвращать деньги отказались. При этом плели что если самовывозом был бы заказ, то вернули бы, а с доставкой - только 7 дней. Потом согласились поменять, но предложили какого-то дорогущего китайца с доплатой, причем профессионального - только с дист.водой работающего. Пообещали привезти. Потом привозить отказались, сказали чтобы ехал с этим гробом сам к ним. Потом и в этом отказали, погнали в СЦ.Несмотря на то, что в СЦ дали заключение что брак есть, вернуть все деньги отказались - мотивируя тем что ДОСТАВКА НЕ БЕСПЛАТНАЯ, а включена в цену и стоит 350 рублей. Магазин откровенно обманывает покупателей, не следует закону о Защите Прав Потребителей, продает брак и сомнительные китайские поделки. В итоге, заплатив 9500 рублей я два дня мотался по Москве, и денег в полном объеме своих не получил. На менеджера Абрамовича А.А. (полностью представиться он испугался, почему-то), обещания оставить подробный отзыв впечатления не произвели, он предпочел удержать 350р.Я не стал проявлять принципиальность, зная стоимость клика в Яндекс-Директе и преданность моих 12 сотрудников, за месяц из разных подсетей этот магазин заплатит "штраф" Яндексу в размере 10-15000р. Пусть лучше мои деньги в 10-кратном размере получит Яндекс, чем этот магазинчик. Не верьте хвалебным отзывам, поищите в Яндексе - эти отзывы покупаются по 100 рублей за штуку.Любому сомневающемуся могу предоставить: 1. Копию товарного чека с датой (доставка в нем НЕ бесплатна!). 2. Копию акта СЦ (дефект признан). 3. Копию акта возврата средств (сумма не полная).|||Мною 09.09.2015 в интернет магазине "plodded.ru" оформлен заказ № 7691350 на сумму 5832 рубля (Верстак Bosch PWB 600 0.603.B05.200).  После получения счета № 196803, я созвонилась с магазином и уточнила наличие товара. Меня заверили, что товар в наличии и зарезервирован за мной.11.09.2015 мною была произведена предоплата путем онлайн банковского перевода в размере  5832 рубля. 16.09.2015 магазин подтвердил поступление платежа по счету №196803 и обещал отгрузку товара в течение двух-трех рабочих дней. На мои запросы 25.09.2015 пришло сообщение от магазина: «Приносим Вам свои извинения, нас очень подвел поставщик. Товар  еще  не  поступил  на  склад. Нам обещают отгрузить его на этой неделе. Скорее всего завтра. Мы можем вернуть платеж или дождаться прихода товара. Напишите Ваше решение.». На мой ответ о возврате денег, 06.10.2015 от магазина пришел ответ: «Пришлите, пожалуйста, Ваши банковские реквизиты для перевода». На эл. адрес магазина "order@plodded.ru" мной были направлены реквизиты моей банковской карты СБ для возврата оплаты.До настоящего времени ответа от магазина "plodded.ru" не последовало, деньги не вернули, сайт не работает, телефоны не отвечают.|||Хотим оставить негативный отзыв о работе компании ООО "ВЕКТОРАМА".Печатали у них один раз летом 2015 года каталоги с нашей продукцией для выставки, все было в целом неплохо сделано, не считая толщины обложки, которая должна была быть плотнее, чем нам сделал Палагин Иван Петрович (Ген. директор и Руководитель ООО "ВЕКТОРАМА"). Для нас это было не настолько критично, так как качество печати были хорошее.В октябре 2015 года вновь обратились к Ивану с тем же самым каталогом для печати. Скоро сезон выставок и нам необходимо предоставить наши каталоги для клиентов. Иван получил полную оплату счета (40 тыс.руб. за 300 штук) и через 2 недели привез нам каталоги. Обложка была толще, чем в прошлый раз как мы и просили, но цветопередача была совершенно иная (вместо серого фонового цвета мы получили нежно сиреневый!!!) плюс в придачу шрифт был смазан! Мы позвонили Ивану, чтобы он пояснил как быть в таком случае, так как данные каталоги для нашей компании являются браком, выставить на стенд мы их не сможем (у нас строгая комиссия из Германии, так как мы являемся представительством). Иван предложил нам перепечатать эти же каталоги с согласованием пробы за 30 тыс. руб.!То есть мы должны дважды заплатить за его ужасную работу.Изначально Иван не согласовал с нами цветопробу и напечатал на авось. Попросить вернуть часть денег, Иван отказал и начал сбрасывать трубку.На диалог не идет, грубо общается. Это учитывая, что с ним разговаривала беременная девушка. Это ужасная компания. Мы потеряли деньги, время и получили неприятный опыт.Не обращайтесь к ним.|||Прочитала отзыв Анны.Впечатление,что сама из "Госуслуг"(не садмин ли?).Снова попробовала получить услугу он-лайн.Нужна была справка о несудимости.Получаю в третий раз(по работе надо).Все сведения ввела,так мой паспорт где-то там не зарегистрирован,не опознан.Москвичка постоянная,живу постоянно по одному адресу.Не зная кто как считает,но мне кажется такой сайт позор.Не умеете- не беритесь.Некоторые сайты доработали,так они и работают.А этот сырой,не надо и запускать.На работе все сами поехали на Автозаводскую.И не надо хвалебные отклики писать,не позорьтесь,лучше доработайте, а пользователи сами похвалят.|||Товарищи, берегитесь мошенников под брендом Bazetti с телефоном +7 (495) 983-02-94. Они представляются как производители паркета и клея для паркета, на самом же деле они выставляют счета на ООО Митол Адгезив и пропадают. Я не удивлюсь, если у них есть другие юрлица с подставными директорами. Запомните: Bazetti это обман и развод на деньги, а вот по этому номеру +7 (495) 983-02-94 вам потом долго рассказывать сказки. Если кто знает их реальный адрес, напишите. Хочу в глаза посмотреть Игорьку, пощекотать ему яйца электрошокером.|||Отношение на работе и после ужаснее не куда.Работал там.После увольнения мне передали документы для больничного(для нового места работы),не поставили ни штампа ни подписи.Просто дали ксерокопии в конверте...На новом месте не приняли их - филькина грамота.Так на Бренко сказали приезжайте за пару дней переделаем!Два дня будут подпись ставить!Мне больше заняться нечем чем ездить туда по сто раз.(они что ПТУ закончили,раз не знают,что подписи должны стоять ,как вообще можно было дать такие документы).Свиньи одним словом.Как было разгильдяйство так и осталось.Больше строят из себя чем есть на самом деле.Так же и договор изменяют когда им захочется(пока работал раз 6 меняли,как только придумают как бы ущемить работника).|||Quizzed.ru-один из сотни виртуальных интернет-магазинов  созданных группой профессиональных мошенников «Order». «Магазин» quizzed.ru  открылся  4 месяца назад. Мошенниками удалось обмануть за 2 года работы  около тысячи человек. Ни одному из потерпевших  не удалось вернуть свои деньги. Вот не полный перечень созданных ими интернет-дурилок: spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru, smeking.ru, smeding.ru, svening.ru, stailed.ru, sociates.ru,  stakis.ru,  shakines.ru,  shelled.ru  shielded.ru,  sphered.ru,  sphering.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, sipped.ru,  signaled.ru,  singling.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skarets.ru,  skippered.ru, scouted.ru,  sphered.ru, spooned.ru,  skylets.ru, shotting.ru, sitrons.ru, scites.ru, radiuses.ru, raked.ru,  ruspmis.ru,  regarded.ru, radering.ru, radiuses.ru,  runnets.ru, rabbited.ru, rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru,  rioted.ru,  rited.ru, riming.ru, romanced.ru, romaing.ru, rounding.ru,  passaged.ru, personises.ru,  personized.ru,  pesed.ru, peaces.ru,  plodded.ru,  pearling.ru, pearled.ru, pacing.ru, pleasured.ru, progressing.ru, publishes.ru, poshing.ru,  pigged.ru, paralleled.ru,  maturing.ru,  magicpapers.ru,  mealing.ru, mesing.ru,  malted.ru , maketes.ru,  markmets.ru, majored.ru, mosaicked.ru, mildening.ru, maturing.ru, marched.ru, mches.ru,  muffed.ru, warded.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru, weighting.ru, drouning.ru, univalves.ru,  unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru, navies.ru,  newslis.ru,  neares.ru, nursed.ru, netnamed.ru , rutemales.ru, onged.ru,  obeded.ru, oreasons.ru, ogrning.ru, ofthed.ru,  timeservers.ru, tedding.ru, treaming.ru, tenting.ru,  tenderers.ru, topsed.ru, tatets.ru,  tangoed.ru, twinning, teses.ru,  tebing.ru, , titling.ru, tsuring.ru,  talons.ru  и т.д. Обман россиян поставлен на поток, количество магазинов увеличивается с каждым днем.  По указанному на сайте  адресу: г.Москва ул. Маршала Прошлякова, (607 проезд) д. 30 находятся 22 организации, но ни одной интернет- дурилки типа: quizzed.ru, malted.ru, personises.ru, warded.ru, svening.ru там нет.Друзья!!! Берегите свои деньги!!!|||Это кидальная контора, люди!!! Ни при каких обстоятельствах не верьте этим мошенникам и не отдавайте свои деньги! Получите только проблемы! Они наживаются на чужих трудностях! Мы обратились за помощью к этим... не поворачивается язык назвать их "юристами" в августе по валютной ипотеке. Не буду говорить, что обещано было много: во-первых, уверяли нас, что есть Закон о реструктуризации (его нет и не было в помине,но эти "юристы" почему-то этого не знали и убеждали нас, что просто мы не в курсе!), во-вторых, сказали, что максимум за месяц они все решат, а если нет - то вернут деньги. Ха! Как же! Есть там такой Андрей Георгиевич, "знаток своего дела". Мало сказать, что нам поменяли 3 юристов, ни один (!) из них не занимался данным вопросом никогда, хотя нас уверяли, что у них были десятки таких дел и 90% выиграны! В итоге за 2 месяца нам не смогли даже составить адекватного искового заявления. А с тем, с которым горе-"юрист" Шатаев Сергей Игоревич собирался пойти в суд, стыдно даже в туалет зайти. Он даже не удосужился заглянуть в наш кредитный договор и прочитать все материалы дела, а скачал его из интернета!!! Мы ему КАТЕГОРИЧЕСКИ запретили ехать в суд с этим заявлением, отказались от его услуг! На что он (наглость!!!!) предложил нам работать с ним напрямую, без Темиды! Оказывается, Темида привлекает своих "Специалистов" через интернет на разовые услуги!!! Тогда мы поняли, что попали к мошенникам, но было уже поздно - деньги уплачены. И начался Гиморрой с большой Г! Начальник отдела Ахметов Тагир Хасанбиевич сильно и долго извинялся, просил не забирать деньги. В итоге динамили нас еще месяц,дали такого же бездарного "юриста" Седова Вадима Евгеньевича, а потом перестали отвечать на звонки. Мы написали заявление на расторжение договора с ними, а когда приехали за деньгами (как мы думали), выяснилось, что этот ушлепок Шатаев на следующий же день после того, как мы ему запретили подавать иск, поехал в суд и подал его БЕЗ НАШЕГО ВЕДОМА!!! Месяц назад! Нас никто не посчитал нужным об этом даже уведомить!!! К слову сказать, иск нам вернул судья с формулировкой "в нарушение Федерального закона" (делайте выводы сами, какие это специалисты, раз не могут даже иск правильно составить и подать!!!)За его "работу" Темида содрала с нас 60 тысяч рублей (24 составление иска, который нам только навредил, и 36 за его поездку в суд!!!) Я такую зарплату за месяц не получаю, вкалывая с утра до вечера, а он 1 раз в суд съездил! В итоге мы ничего с них не получили, только наглые усмешки в лицо, хамство, упущенное время и огромное количество потраченных нервов!!! К слову, все наши попытки встретиться с их директором Нетег С.В. были безуспешны - ЭТОЙ ЖЕНЩИНЫ, по всем признкам, НЕ СУЩЕСТВУЕТ!!! Скорее всего, по паспорту какой-то бомжихи открыли эту шарашкину контору и дерут с людей деньги! Люди, бегите от этого подвала куда глаза глядят!!! ЭТО МОШЕННИКИ! P.S. если буду вопросы - пишите! Отвечу всем!|||Потеряли на складе несколько ящиков, которые мы заказывали. Пришлось ждать когда их найдут. Но не нашли. Живем мы на севере, Гражданский проспект. Ехали до них больше часа и получили такое отношение. Предложили им вариант с доставкой, за которые мы готовы были сами заплатить, их все устроило, но ждать сказали 3 недели. Что за отношение? Мы потратили время на езду к ним. а в итоге не получили ничего!!! качество продукции для меня осталось в секрете, мы так ничего и не увидили.|||Обратилась в компанию по монтажу терассы. Посчитали стоимость материала и работ. Когда начали работать всплыл факт что количество всего материала было увеличено на 40% . Задали вопрос почему по факту оплатили на рынке меньше чем по смете это мол вас не должно волновать вы платите по смете!!! Тоесть плати за воздух.увеличено все вплоть до саморезов. Предложили им работать по честному, на что получили ответ им так не интересно. В итоге бросили с материалом  и потраченым временем и нервами. Выдали им аванс как просили теперь пытаемся его вернуть.|||–æ–Ω–∏ –∂–µ –≤–æ—Å—Ö–æ–¥-–º–æ—Ç–æ—Ä—Å,–ª–µ–Ω–∏–Ω–≥—Ä–∞–¥— Å–∫–∞—è –æ–±–ª–∞—Å—Ç—å, –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–Ω–æ–µ –ª–∏—Ü–æ –∞–ª–µ–∫—Å–µ–π –º–∏—à–∏–Ω. –ø–æ—Å–ª–µ –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–µ–Ω–∏—è –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏—è –¥–µ–Ω–µ–≥ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –Ω–µ –æ—Ç–≤—á–∞–µ—Ç, –ø–æ—á—Ç–∞ –º–æ–ª—á–∏—Ç.–ï—Å–ª–∏ –ø—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω–æ –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–¥ —á–µ—Ä–µ–∑ —Å–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫ –µ—Å—Ç—å –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç—å –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –æ—Ñ–æ—Ä–º–∏–≤ —á–∞—Ä–¥–∂–±–µ–∫.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –†–∞—Å—Å–≤–µ—Ç –ú–æ—Ç–æ—Ä—Å...|||Talons.ru- очередной мыльный пузырь, надутый профессиональными надувалами из группы мошенников  «Order». Более миллиона рулей потрачено мошенниками на эти пузыри, в надежде получить 10 миллионов. Вот их неполный перечень:  passaged.ru, personises.ru,  personized.ru,  pesed.ru, peaces.ru,  plodded.ru,  pearling.ru, pearled.ru, pacing.ru, pleasured.ru, progressing.ru, publishes.ru, poshing.ru,  pigged.ru, paralleled.ru,  maturing.ru,  magicpapers.ru,  mealing.ru, mesing.ru,  malted.ru , maketes.ru,  markmets.ru, majored.ru, mosaicked.ru, mildening.ru, maturing.ru, marched.ru, mches.ru,  muffed.ru, warded.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru, weighting.ru, drouning.ru, univalves.ru,  unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru, navies.ru,  newslis.ru,  neares.ru, nursed.ru, netnamed.ru , rutemales.ru, onged.ru,  obeded.ru, oreasons.ru, ogrning.ru, ofthed.ru,  timeservers.ru, tedding.ru, treaming.ru, tenting.ru,  tenderers.ru, topsed.ru, tatets.ru,  tangoed.ru, twinning, teses.ru,  tebing.ru, , titling.ru, tsuring.ru,  talons.ru, quizzed.ru, spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru, smeking.ru, smeding.ru, svening.ru, stailed.ru, sociates.ru,  stakis.ru,  shakines.ru,  shelled.ru  shielded.ru,  sphered.ru,  sphering.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, sipped.ru,  signaled.ru,  singling.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skarets.ru,  skippered.ru, scouted.ru,  sphered.ru, spooned.ru,  skylets.ru, shotting.ru, sitrons.ru, scites.ru, radiuses.ru, raked.ru,  ruspmis.ru,  regarded.ru, radering.ru, radiuses.ru,  runnets.ru, rabbited.ru, rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru,  rioted.ru,  rited.ru, riming.ru, romanced.ru, romaing.ru, rounding.ru и т. д. И самое удивительное, что в России, в разгар кризиса, находятся люди готовые отправить свои деньги в никуда. Вот, что пишет Маргарита: «Заказала там товар на сумму 15 006 рублей, оплатила его через киви-кошелек, товар так и не прислали, на телефонные звонки не отвечают, на электронные письма тоже. Не связывайтесь с этими аферистами, их ждет высший суд!!!!».А ведь Маргарита могла сохранить свои деньги, т. к. мошенники держат россиян за идиотов. Достаточно было на сайте http://www.moscowmap.ru/ выяснить, что улицы Петра Александрова в Москве нет. По этому адресу жулики прописали ещё два мыльных пузыря: revved.ru, vjed.ru. Достаточно одной минуты, чтобы лопнуть  сразу три пузыря. Друзья!!! Не повторяйте ошибку Маргариты!!!|||Обманывают студентов и отбирают на деньги.смотрят что из украины что нет никаких прав и пользуются этим.как можно называться на детях?бессовестные!ведь Ваши дети могут оказаться в такой же ситуации!за 3000 рублей вы продали честь и совесть!бессовестная компания,шарлатаны!|||«Завод стальных профилей». Они же ООО Легион. Никогда не связывайтесь. 100% кидалово на деньги. Берут аванс 100% и потом пропадают. Оплата через Сбербанк. Много юрлиц. Куча однодневок. Телефон блокируют после звонка по доставке. Адрес офиса Офис в Москве Дорожная д.1 корп.2. Склад дают адрес на Варшавском или Каширском шоссе. ООО «ДжетСтрой». Счет 005370ООО «Олимп» Счет 6554-А от 16 июля 2015 (оплачено 90 000 рублей)ООО «Олимп» Счет 6523-А от 14 июля 2015 (оплачено 90 000 рублей)Заявление в милицию не действуют. Будем подавать в суд.МОШЕННИКИ|||Sitrons.ru – один из сотни лохо-сайтов зарегистрированных в Германии организованной группой мошенников «Order». Вот, что пишет Александр: «Меня подло  кинули мошенники, я отправил на их счет 5165 руб. Как распознать интернет мошенников? Какие сайты работают честно?» Сейчас количество виртуальных магазинов превышает мыслимые нормы. Вот их сколько, только на букву «r»:  radiuses.ru, raked.ru,  ruspmis.ru,  regarded.ru, radering.ru, radiuses.ru,  runnets.ru, rabbited.ru, rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru,  rioted.ru,  rited.ru, riming.ru, romanced.ru, romaing.ru, rounding.ru и т. д. Открытие одного виртуального магазина обходится мошенникам около 30 тысяч рублей, но эта сумма быстро окупается и приносит доход,  пока в интернете не появится отрицательный отзыв на этот магазин. И когда он появляется, жулики вынуждены сменить название магазина и вновь зарегистрировать домен на сервере в Германии, заплатив 58 евриков. Регистрация домена производится мошенниками, как правило,  на один год. Информация проверяется на сайте http://rankw.ru/  . Видно, что домен «sitrons.ru» зарегистрирован всего 4 месяца назад, уже ни о какой предоплате в такой магазин не может быть и речи. В разделе « О нас» вы не нашли реквизитов магазина (ОГРН, ИНН) – 50% жулики. Низкие цены (на 20-25% ниже рыночных)+бесплатная доставка по России+100% предоплата за товар = 99%, что товара и своих денег,  вы никогда не увидите. И вот последний штрих, открываете сайт http://www.moscowmap.ru/ и заносите в поисковую строку заветный адрес Дербеневская набережная, 7 стр.5.  Открывается страница http://www.moscowmap.ru/adress_all.asp?dom=99 779#org-  нажимаете кнопку «Инфраструктура и организации» и обнаруживаете, что там есть только две организации: Русский водочный холдинг и фирма «Фиалан». Никаких интернет - дурилок типа: sitrons.ru, maketes.ru,  muffed.ru,  poshing.ru, titling.ru, там нет и в помине. Вывод:  100%, что перед  вами подлые мошенники. Сейчас  приходиться проводить собственное расследование перед покупкой. И тогда можно надеяться получить  оплаченный товар, а не дырку от бублика.Друзья!!! Будьте бдительны, мошенники не дремлют!!!|||Прошу сделать возврат овощерезки Слайс о Матик.Товар не соответствует заявленному качеству-овощи абсолютно не шинкуются,корпус изготовлен из тонкого пластика.|||Я обращалась в данное учреждение когда оформляла материальную помощь в связи с беременностью и родами, а также материальную помощь по уходу за ребенком до трех лет. Столкнулась с тем, что девушка, которая принимала документы потребовала от меня донести справку из налоговой о моих доходах, точнее об их отсутствие, так как я домохозяйка. Пришлось поехать в налоговую, простоять там полтора часа чтоб подать запрос, и через неделю забрать документ: это было 4 страницы на которых было указано что доход за каждый месяц года составляет ноль гривен.Но когда я пришла с этим документом снова в собес, там уже прием вела другая девушка. Она очень удивилась моему документу и сказала, что мне вообще не нужно было его брать, достаточно было написать разъяснение о том, что доходов я не имею и поставить свою подпись. Очень бы хотелось чтоб сотрудники этого учреждения были компетентными, так как бегать за лишней бумажкой на 8-ом месяце беременности да еще и зимой, - сомнительное удовольствие.|||МЫ ЗАКЛЮЧИЛИ ДОГОВОР С КОМПАНИЕЙ ЗАПЛАТИЛИ 3000РУБЛЕЙ.НО ЧЕРЕЗ 4 ДНЯ НАМ ПОВЕЗЛО И МЫ НАШЛИ КОМНАТУ САМОСТОЯТЕЛЬНО БЕЗ ПОМОЩИ КОМПАНИИ ПОТОМУЧ ТО У НИХ ТАКИЕ БЫЛИ ПРЕДЛОЖЕНИЯ ЧТО НЕ ПОСЕЛИШЬ И СВИНЕЙ ТУДА.МЫ ПОПРОСИЛИ ВЕРНУТЬ ДЕНЬГИ Т.К ОНИ НЕ НАШЛИ НАМ ЖИЛЬЕ.ОНИ СОГЛАСИЛИСЬ. ПИШИТЕ ЗАЯВЛЕНИЕ МЫ ЕГО РАССМОТРИМ В ТЕЧЕНИИ 10 ДНЕЙ.ДЕНЬГИ МЫ ВАМ ВЕРНЕМ. НО ПРОШЛО 10 ДНЕЙ И ОНИ ПРИСЛАЛИ СМС О ТОМ ЧТО ДЕНЬГИ ВЕРНУТЬ МЫ ВАМ НЕ СМОЖЕМ Т.К ЖИЛЬЕ МЫ ВАМ ПРЕДОСТАВИЛИ.ГДЕ ЖЕ СПРАВЕДЛИВОСТЬ!МЫ СОГЛАСНЫ БЫЛИ ОПЛАТИТЬ ИХ УСЛУГИ ВЫПОЛНЕННЫЕ ИМИ В ТЕЧЕНИИ 4 ДНЕЙ. НО КАК ОКАЗАЛОСЬ ЗА 3000 МОЖНО ПРОДАТЬ ДАЖЕ СОВЕСТЬ. НЕ ПОЗОРЬТЕ РОССИЮ!|||Дочка учится сейчас в десятом классе, право преподают по учебнику Никитина (Право. 10-11 классы. Профильный уровень. Никитин А.Ф. 5-е изд., стер. - М.:Дрофа 2011. — 416 с). Муж и я юристы, и мы просто возмущены тем, как подают информацию в данной книге. Во-первых, "профильным", как заявляет автор, этот учебник назвать нельзя. Он дает только базовое понятие о праве, и ничем не отличается от других подобных учебников для старшей школы без специализации. Примеров из жизни, что без сомнения может увеличить интерес учащихся, вообще нет. Просто сухая информация. Очень мало схем, по которым проще объяснять.Во-вторых, такое чувство, что редакторы этот учебник в глаза не видели. Какие-то непонятные знаки посередине страницы, некоторые слова (явно так не было задумано) зачеркнуты (прилагаю фото). Самое грустное, что наша дочь обязана учится по этому глупому, бесполезному учебнику, так как учительница предпочитает его. Не смотря на то, что это пятое издание, лучше ничего не становится. Очень бы хотелось, чтобы издательство обратило на это внимание и создало наконец приличный, достойный учебник для наших детей!|||Заказывал в этом магазине корпус для Nokia 2700.  Про качество товара говорить не буду, Китай он и есть Китай. Заказывал черный, пришел серый. И видимо это было сделано преднамеренно, если посмотреть на этикетку: слово "серый" зачеркнуто, и от руки написано "черный". На вопрос почему так ответили: присылайте назад, будем разбираться. Но вся пересылка за ваш счет. Так что или терять деньги и время, или оставаться с тем что есть.|||Я обращалась в центр уже два раза - по поводу вклейки фото в паспорт и регистрации места жительства ребенка.Оба раза на рецепции со мной обращались по-хамски, было ощущение, что мне делают большое одолжение. Информацию по возникшим вопросам прописки ребенка(папа ребенка иностранец и есть определенные нюансы) мне дать отказались, сославшись на то что информация указана на стенде (вернее приклеена на столе). Информация оказалась неполной, поэтому просидев 1.5 часа в электронной очереди я узнала, что кроме описанных документов мне нужна еще и справка из ЖКХ. Итог - потраченное впустую время. Стоит сказать что операторов, которые обслуживают людей, очень мало. В очереди приходится проводить по часу а то и два. Кроме того на просьбу дать мне талончик электронной очереди (в которой было уже человек 30-40) до того как я оплатила гос.пошлину (эта процедура оплаты занимает 10 минут). Сэкономить хотя бы немного времени не получилось. Такое впечатления что персонал намеренно усложняет жизнь обратившимся.|||Лузину Юлию Валерьевну взяли на работу к себе в компанию. Хорошее резюме, неплохой послужной список, работа в «ПИК-Регион», «Строй-Арсенал» и некоторых других компаниях. Первые полгода нареканий никаких не было, но при очередной проверке служба безопасности выявила факты снятия Лузиной Ю. В. копий договоров строительного подряда и передачу их конкурентам с целью личного обогащения.|||Здравствуйте! хотелось бы выговорить вам работу городского транспорта! я проживаю в Немецком поселке города Омска, можно сказать это въезд в старый Кировск если ехать с центра города, в наш поселок ходят 3 автобуса и 2 маршрутки!!! которые ходят очень редко!! 125 автобус у которого раньше был маршрут от входной до партизанской сделали маршрут до жд, хотя уже есть один автобус до жд вокзала - 123! что крайне не удобно! в 123 автобусе вечно воруют вещи! потому что он битком! утром сесть в автобусы не возможно! приходится идти на следующую остановку которая называется госстрах ( 22 декабря), через данную остановку ходят 2 маршрутки 429(19) и 365, потому что открыли новый мост по улице Володарского, и все маршрутки и автобусы решили пускать через новый мост! как будто через старый мост люди перестали ездить куда либо! водители двух этих маршруток вечно ругаются и спорят с пассажирами как ехать через старый мост или новый, что неприемлемо! маршрутки должны ездить согласны своим маршрутам! если говорить как ездят маршрутки , 429 маршрут в сторону старого Кировска после 21:00 вечера можно не ждать, надеяться бесполезно!приходится ехать с пересадками! ещё можно добавить про водителей маршруток " ЖД вокзал-Лузино" , когда маршрут едет в Лузино водитель сообщает что по городу он не берет и нужно платить как будто едешь минимум до остановки " Входная",  что естественно дороже!Я крайне не довольна транспортной развязкой и предоставления нам населению Омска, транспорта! Меня поддержит весь Немецкий поселок!!!|||Scites.ru – очередной виртуальный интернет-магазин от московских виртуозов лжи и обмана ОГМ «Order». Все чаще в сети мошенников стали попадать пенсионеры и это не мудрено. Вот количество интернет-дурилок только на букву "s":spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru, smeking.ru, smeding.ru, svening.ru, stailed.ru, sociates.ru,  stakis.ru,  shakines.ru,  shelled.ru  shielded.ru,  sphered.ru,  sphering.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, sipped.ru,  signaled.ru,  singling.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skarets.ru,  skippered.ru, scouted.ru,  sphered.ru, spooned.ru,  skylets.ru, shotting.ru, sitrons.ru и т. д. Читаешь эти строки написанные пенсионерами и сердце кровью обливается, вот, что пишет  Елена: «Меня обули на 16200рублей, хотела купить  холодильник. Очень обидно отдаешь свои кровные, я пенсионерка копила на новый холодильник почти три года, а отдала за пять минут. Как держит таких людей земля, ничего святого». Вот послание Валентины: «Я,пенсионерка! Наверно что-то с моими мозгами...! Я решила купить сразу: холодильник, стиральную машинку и электроплиту! Всё вышло из строя, чего же я буду заказывать несколько раз?! Несколько раз ездить получать за городом груз?! Заплатила 62500 (копила 3 года с небольшой пенсии)! Кстати, как только я перечислила деньги, начала думать, что я что-то не то сделала! Просто я за последнее время очень устала, мама очень болела, потом мама умерла, а я за ней ухаживала, вот я и потеряла бдительность, но отзывов на магазин тогда ещё не было, это было 15 сентября! Написала я обращения в МВД, Сбербанк! Банк сразу отказал в содействии, а в МВД сказали, что я попала в очень сложную ситуацию! Вот круг и замкнулся! …….»Сейчас количество зарегистрированных виртуальных  интернет-магазинов в 4 раза превышает количество строений в Москве. Поэтому мошенники вынуждены к каждому строению подвязывать до пяти своих «магазинов». Пример: по адресу  Дербеневская  Набережная, 7, стр. 5 «прописано» 5 «магазинов»:  titling.ru, sitrons.ru, maketes.ru,  muffed.ru,  poshing.ru. Такого роста интернет-мошенничества Россия ещё не знала. Мошенники взяли на себя повышенные обязательства, обмануть каждого пенсионера, не менее  чем  два раза в его жизни.    Как сразу без труда определить, что вы находитесь в магазине мошенников? Вот основные визуальные признаки:1.	Бесплатная доставка по России.2.	В правом нижнем углу экрана,  надпись на зеленом фоне: «Оформите заказ за 15 мин. и получите дополнительную скидку! Спросите код у оператора».3.	В адресе электронной почты мошенников одно слово повторяется два раза. Пример:  univalves@univalves.ru ,  quizzed@quizzed.ru , а так же может,  начинается со слова «order» или «zakaz» и заканчиваться названием магазина. Пример: order@usheaded.ru,  zakaz@riming.ru.  Если вы сомневаетесь в магазине, не торопитесь делать предоплату. Помните, что из тысячи обманутых людей, вернуть деньги назад ещё никому не удалось.  Вот сайты где вы можете задать вопрос по любому интернет - магазину и получить ответ:  http://rankw.ru/  ,  Довериевсети.рф  ,   http://pravogolosa.net/, http://forum.otzovik.org/,   http://www.otzovik.org/. Уважаемые пенсионеры!!! Будьте бдительны!!!|||На закономерный вопрос «Как эти люди умудряются вести бизнес? Есть простой ответ – находят хороших специалистов, которые тянут эту лямку как бурлаки, а когда выдыхаются и уходят, находят новых. Поэтому за 6 лет работы – пятая, почти полная смена команды. Почему почти полная? Потому как есть амебообразные существа, готовые терпеть что угодно, лишь бы их не выгнали, иначе ведь придется искать работу и РАБОТАТЬ, а делать это амебы не могут, они просто СУЩЕСТВУЮТ. А директора не увольняют их по двум причинам: наивно считают верными сотрудниками, и по примеру Петра I, полагавшего, что «подчиненный пред лицом начальства вид должен иметь лихой и слегка придурковатый, дабы разумением своим не вводить начальство в смущение», чувствуют себя комфортно среди тех, кто ничего умного сказать не может. Принцип ведения бизнеса у директоров – главное «впарить» клиенту товар, а потом пусть персонал голову ломает, как заставить ЭТО работать. Поэтому, когда в переговорах участвует САМа, менеджеры нервно молятся, чтобы ГАВно не наобещала на празднике оборудование все космические опции в придачу.  Даже троечник-финансист умеет контролировать финансовые потоки, и не загонять компанию в долги, но здесь гендиректор натура творческая, для нее бюджет сверстать, что борщ сварить, оттого компания периодически оказывается «в попе». И когда довольный собой менеджер приходит порадовать директора сообщением, что договор подписан, клиент внес предоплату и ждет праздник, то вместо похвалы он слышит: «А мы в вас больше не нуждаемся» и с грустью понимает, что придется не только оправдываться перед клиентом, клеветать на  компанию, но и «сосать лапу», поскольку премия в этом месяце не светит. Отношение к деньгами у директоров простое – экономим на спичках, живем в Патай. На откаты, да понты денег не жалко, а вот сотрудники каждую копейку должны согласовать, и вообще быть аскетами, питаясь святым духом. Но страдают от самодурства не только менеджеры продаж, но и отдел организационный. Их зарплата зависит от проданного товара, а именно продаж и количества Тц, ресторанов и развлекательных центров http://www.cosmik.ru/. Работают все на совесть, однако, когда клиент радует сообщением, что готов подписать договор 1,5 миллиона в год, рано менеджеру процент премии считать. Директору, видите ли, обидно, что клиент этот расходку не у него берет, а у конкурента. При том, что расходки клиенту надо на 10 тысяч в месяц. И директор плюет на труды и зарплату менеджеров и готов потерять 125 тысяч в месяц на продажах, лишь бы настоять на своем: «Не будет брать нашу ……., мы ему пакет не продадим! ».Забудьте про премию сотрудники – тут некоторые меряются у кого длиннее!Резюмируя вышесказанное: если вам нужно найти команду, и вы готовы 1-2 года терпеть хамство и некомпетентность, то можно идти в эту компанию. За это время в нее случайно занесет еще несколько хороших специалистов, и вы уйдете вместе, чтобы вести свой бизнес.Потому как больше там ловить нечего!!!!ОСТОРОЖНО!!! Это фирма (Fun Formula) мошенников!!!Пройдите по ссылкам и почитайте про них (https://vk.com/id325596157 , https://vk.com/genkay.ayji ) , а так же посмотрите видео:https://vk.com/naroborona?w=wall-69561513_4 25https://vk.com/naroborona?w=wall-69561513_5 00https://vk.com/naroborona?w=wall-69561513_5 72Еще про эту фирму был репортаж по ТВ.Не попадитесь на удочку обманщиков!|||В этом банке была оформлена моя зарплатная карта так же хотели предложить кредитную карту от которой я отказалась. Так же я сразу уточнила может ли быть у меня минусовой баланс, на что мне ответили нет. По началу меня все устраивало, кроме снятия наличных больше никаких операций не было. Но вот месяц назад срок карты закончился и я пошла в банк для переоформления. В отделении была небольшая очередь но ждать пришлось не долго. Менеджер взяла мою карту и "приятно" меня удивляет. Говорит что у меня имеется задолженность по карте в размере 4600 руб. Я спрашиваю откуда она у меня взялась, если услуга смс извещений была отключена. На что она мне ответила "когда на вашем балансе была минимальная сумма, банк вам предоставлял дополнительные деньги на карту". Я говорила что я же с самого начала уточняла все подробности, почему мне этого не сказали. Девушка мне ничего не ответила, конечно мне пришлось заплатить другого выхода у меня не было. Потом на работе я выяснила, что я такая не одна. То есть банк таким способом наживается и отказаться от этого как мне сказала нельзя.|||Будьте внимательны- пользуясь Вашим безвыходным положением Майкова Татьяна "Лечит все" НЕЙРОЛЕПТИКАМИ (препаратами при шизофрении) ОГРОМНЫМИ ДОЗАМИ! - инфаркты, гипертонии, опухоли, различные боли  и т.д. Обследования у нее допотопные но очень дорогие и никогда не даст письменного заключения или анализа! Прием бешено дорогой! Садит на мозговые препараты на долгие годы, люди как зомби живут. А теория одна-мозг погружаем в наркоз и он все сам отрегулирует! Ужас!Испытали на себе и знакомых. Еле вылезли от препаратов и пошли к нормальным врачам. даже вирусы лечим нейролептиками. до чего дошла уже.|||У меня  негативное  впечатление  от  покупки на  этом сайте  обслуживаниее  некакое.а  малого того еще  и навязчиво  просят  оставить  отзыв  о них оставляю  негативный.Ради  справедливости  скажу   что  с  телефоном  проблем  не  было!!!|||Добрый день. Купили 24 мая 2015 года через интернет (к сожалению, сайт не сохранили) мобильный телефон Samsung GT-I9300 в этой компании. Соблазнила низкая цена в 9440 руб.Наушники оказались ужасными в плане звука (при курьере не проверяли), надпись SAMSUNG на задней крышке начала отлетать уже через месяц эксплуатации.Через пару месяцев телефон перестал видеть сим-карту.Сервисный центр еле удалось отыскать на Савеловском рынке, по гарантии телефон чинить не стали, а предложили замену модема за 1500 рублей, хотя на гарантийном талоне написано "первые 12 месяцев бесплатного сервисного обслуживания включает проведение бесплатного ремонта с заменой необходимых запчастей".Еще через пару месяцев перестала работать кнопка меню и сенсор не всегда откликается.По телефону сервисного центра 8-965-403-87-87 трубку никто не берет|||6 августа 2015г. с компанией "Теплокомфорт-СЕРВИС"был заключен договор о годовом обслуживание газового конденсационного настенного котла VIESSMANN Vitodens 200-W по адресу: МО, Можайский район. В субботу 22 августа 2015г. произошла аварийная ситуация с котлом. В доме находилась сестра она и попыталась дозвониться до организации по всем указанным в договоре номерам (8-495-507-79-20, tel: 8-929-514-84-27 изначально по этому номеру мне отвечал - Антон - менеджер, и судя по всему - директор), но ничего не вышло. Котел был отключен. Дозвониться не получилось и в воскресенье. Удалось только в понедельник 24 августа 2015г., хотя на сайте http://www.remkotel24.ru/service/откуда мы и узнали об этой фирме, есть информация, что сервисная служба работает круглосуточно. В результате дом остался без горячего водоснабжения от газового котла на период с 22 августа по 25 августа.Так же есть претензия по расценкам выезда специалиста (Андрей, тех. специалист) по акту о приемке выполненных работ №_ от 25 августа 2015г., в котором указаны платные позиции за диагностику -1100 руб, километраж- 3500 руб. и которые не прописаны не на сайте (указано: «В стоимость договора входит: 2 сервисных выезда + неограниченное кол-во выездов на аварийные происшествия» без указания дополнительных статей оплаты), не обговаривались заранее письменно и даже устно с менеджером, который консультировал предварительно (оговаривалась только сумма договора на сервисное обслуживание, без ссылки на дополнительные затраты выезда специалиста по ремонту) и специалистом, который заключал со мной договор и не выданы никакие прейскуранты платных услуг. Соответственно я не могу понять, с какими расходами могу столкнуться в последствии. Так же не устраивает, что когда котел брался на обслуживание специалистом не были выданы рекомендации по неправильному устройству коммуникаций котельной. Рекомендации прописали только 25 августа во время второго приезда и это, соответственно, не является гарантийным случаем поломки котла. У меня теперь нет уверенности, что после устранения причин неисправности котла такая или иная подобная ситуация не произойдет снова, что повлечет за собой вновь не планируемые материальные расходы.В связи с этой печальной ситуацией очень хочется пересмотреть условия договора или расторгнуть его с возвращением денежных средств в размере 19000 руб. согласно приложению №1 к договору на сервисное обслуживание №_/15 от 6 августа 2015 г. Никому не советую связываться с этой шарашкиной конторой - зря выкините деньги на ветер, а должного обслуживания не получите!|||В это отделение я пришел 12.10.15 в 11:00,ждал своей очереди минут 30,так как из 10 окон для приема,работали 4.Моя проблема заключалась в том что смс информатор,который присылает мне сообщения о дате платежа по несколько раз в день и с не правильной суммой,мне порядком надоел.Подошла моя очередь,я обратился к молодому человеку,на что он мне ответил..что они ничего про это не знают и никто ничего сделать не сможет,так как смс приходят сами когда захотят и обычно через год сами перестают.Хотя мне уже 3 год приходят исправно.В итоге мою проблему никто не решил,больше к вам не пойду,и друзьям не порекомендую|||Мой муж вегетарианец, и мы стараемся поддерживать все начинания в этом направлении. Были в ресторанах сети «Рада и Ко» в Челябинске, Екатеринбурге и в СПб на Гороховой, и никаких нареканий не было. Мы очень любим кришнаитскую кухню.Впервые пишу негативный отзыв о ресторане. Во-первых, нам пятнадцать минут пришлось ждать, пока сотрудники появятся на линии раздачи. Во-вторых, еду там подают холодную. Если хотите – можете разогреть, вот микроволновки. Но пока мы увидели их, муж уже с голодухи выхлебал полтарелки холодного супа. В-третьих, выпечка, которой так славится эта сеть, здесь была просто ужасная. Тесто жесткое, как кирпич, и начинки мало.Ничего не скажешь, десерты здесь, как и везде, божественные. Стоят, конечно, недёшево, но зато вкусно. Вот, пожалуй, и все плюсы. Так что в целом – негатив.Если надумаете сюда зайти – потрудитесь лучше добраться до ресторана этой же сети на Гороховой. Там уж точно накормят вкусно, хоть и народу в разы больше.|||Цель отзыва снять розовые очки с людей которые верят обещаниям которые размещены на этом сайте. Данная "студия" работает на обычный обман и выманивание денег. На своем сайте они обещают высочайшие показатели своих лендинг landing page,обещают предоставить готовую рекламную компанию,и вообще стоимость клиента 200-250 рублей! Пишут ,что минимальный доход с сайта будет 50 000 рублей в месяц и чистая прибыль с продажи более 1000 рублей.Также обещают дать контакты арбитражников которые будут давать готовых клиентов за 400 рублей. А на деле сплошные обещания,рекламная компания в Яндекс.Директ настроена достаточно посредственно,но она хотя бы есть ,это да.. В остальном же полный обман и заманауха. В место контактов арбитражников они предоставляют просто ссылки на группы ВК,в которых нужно самому найти этих самых арбитражников,но это пол беды,главное в том ,что никто не хочет приводить клиентов ни за 400 ни за 800 рублей. Обещание настроить тизерную рекламу выполняют так же,просто дают email человека который якобы должен помочь,но он в свою очередь даже на отвечает. Так же показатели  конверсии landing page в 10-14%  явно завышены,на деле конверсия около 1-2%. На претензии менеджер сайта хамит, и предлагает не ныть.  В итоге из всего обещанного вы получаете сайт с низкой конверсией и слабую рекламную кампанию в Директе которую можно легко сделать самому просто посмотрев обучающее видео в интернете.Не покупайтесь на рекламу!Вообщем один сплошной обман. Очень не советую.|||Отвратительная согласованность в работе внутри компании. Начиная от замерщика Дениса – менеджера Дмитрия-начальника монтажников Николая-монтажников Евгения и Дмитрия-начальника отдела продаж Кирилла. Договор заключили 19 сентября, балкон 2 на 1, сегодня 18 октября работы не закончены. Началось заминкой дня начала работ, затем выяснилось, что материал не весь привезли, потом монтажник заболел (заменить не кем), замерщик не указал все работы (которые с ним оговаривались), то окна не подошли по размеру, теперь монтажники заняты на другом объекте, а про нас совсем забыли. В итоге балкон стоит не доделанный. Не советую эту компанию!!!|||В конце сентября решил воспользоваться услугами данной компании, так как достали тараканы. Позвонил, оператор мне все объяснил, сказал что услуга будет стоить 2400 и дезинфекция будет длиться минут сорок. Я оставил заявку на этот же день, так как семью отвёз к родственникам. Позже я перезвонил, что бы уточнить, что мне нужно убрать в квартире. Оператор сказал, что по возможности отодвинуть мебель.  Я ещё раз уточнил про цену, оператор сказал что цена та же. Когда приехали сотрудники, они мне сказали, что цена 3400, оператор что то напутал. Я хотел отказаться. Они стали звонить кому-то, а потом сказали, что сделают за ту сумму которую мне сказал оператор. Они начали дезинфекцию, она у них заняла 10 мин от силы. Итог, тараканы как были так и остались. Раньше они были только на кухне и на балконе, а теперь они во всей квартире. Обращаться повторно желания не возникает, так как за повторный вызов, как оказалось, нужно заплатить 800 рублей, хотя гарантию они давали на 2 года!!!|||Хочу дать Вам отзыв о турфирме Этнотур.Этнотур - это кидалово и лохотрон! Никому не советую!!! О клиентах не заботятся, не дай Бог с вами что-то случится - денег своих вы не увидите!!!Персонал любезно разговаривает с клиентами только в момент подписания договора, а как дело доходит до споров, в ответ хамство и грубости. Читайте внимательно ихний договор, в котором всё для них прописано и ничего для клиента!!! Если не дай Бог заболеете (как в моём случае), то вы за 2 недели должны про это знать, в противном случае вы попадёте под какой-то штраф и денег своих даже часть не увидите и это притом, что договор мы не подписывали!!!Мы с мужем заплатили 3200 грн за путёвки. Наш отдых должен был длится с 31.12.2014 по 02.01.2015. Муж хотел подарок мне сделать - отпраздновать Новый год во Львове, но так случилось, что я попала на сохранение(была беременна 15 недель), и поехать не получилось. Муж хотел вернуть деньги на путёвки,чтобы хоть на лечение мне пошло, но получил шиш! Жаль только, что договор не сохранился, а то я уже хотела подавать на суд...  Не думала, что так случится, ведь когда подбирала турфирму, отзывы были хорошие! НО вобщем, НИКОМУ НЕ СОВЕТУЮ!!! Связавшись с ними Вы испортите себе настроение, это в лучшем случае!!! А в худшем, испортите себе отпуск и потратите деньги зря... Прошу руководство обратить внимание на качество обслуживания вашей фирмой! С таким отношением растеряете клиентов!|||Вымышленный клиент Синицын2015 оставил неблагоприятный отзыв в адрес  компании "Латте"и оклеветал И.П. Яровицыну И.А. Все ложь и клевета от первого до последнего слова. Заказчика с такой фамилией никогда не было за все время работы компании.Завидуйте молча!|||Хотелось бы пожаловаться на магазин Пятерочка по адресу Тамбовская обл.,Никифоровский район ,р.п. Дмитриевка .Во-первых в этом магазине часто встречается не свежая продукция .хотя в магазине есть директор по свежести и должен контролировать изъятие просрочки с полок.Во-вторых ценники часто не соответствуют действительной стоимости и часто люди обманываются ,видя скидочную цену на ценнике ,но на кассе обнаруживают ,что эта акция прошла  несколько дней назад,а ценники продавцы не удосужились поменять.И наконец в-третьих  хамское отношение продавцов а так же администрации магазина.сегодня зашли в магазин приобрели шампанское ,но на кассе нам пробили его дороже в два раза объяснив ,что товар по скидке только при покупке двух бутылок ,мы попросили придти администратора ,чтобы вернуть шампанское ,когда  пришла эта заспанная женщина она с ходу начала хамить и кричать чтобы мы в ценники всматривались внимательнее .а также оскорбила нас при большом количестве людей.тем что кричала ,что мы в нетрезвом состоянии и она не понимает что мы хотим от нее .Мы дабы прекратить конфликт решили забрать все же эту бутылку и уйти ,но администратор начала опять же нас оскорблять и требовать ее обратно хотя мы за нее заплатили .В итоге когда она поняла все же что это оплаченная нами бутылка ,она ушла даже не извинившись. Впечатление оставила ужасное ,идти туда больше нет желания|||«Rassvet-motors.ru» -  очередная  интернет-дурилка  от наглой, амбициозной группы старых мошенников. Магазин зарегистрирован 7 дней назад и уже распродажа. Какая прелесть!  На их счету у  этих мошенников сотни обманутых россиян. Вот сайты, на которых жульё устраивала свои «распродажи»: 1.в июне    2014 г. на сайте «velo-sezon.ru»2.в августе    2014 г. на сайте "veloseller.ru"3.в апреле    2015 г. на сайте «velo-domoy.ru»4.в августе      2015 г.  на сайте «velonarod.ru»5.в сентябре 2015 г.  на сайте ««vashelectro.ru»6.в октябре  2015 г     на сайте «voshod-motors.ru»Вот, что пишет девушка Яна, обманутая в октябре 2015 г.  на сайте «voshod-motors.ru»: «Всегда сто раз проверяю, а тут просто перечислила  14 500 руб., ну пусть едут в ад на моей зимней резине!!» Пожелание хорошее, но деньги отсылать не стоило. Если они до ада не доберутся, то ждем очередную «распродажу» в ноябре.Друзья!!! Не повторяйте ошибку Яны!|||Все положительные отзывы на сайте http://ses-77.ru/ оставлены сотрудниками данной компании. Договор заключают кое-как, реквизиты не говорят и нигде не указывают, организация с таким наименованием не существует!!!. После обработки и, заплатив немалые деньги, живность только размножается, мер не принимают, звонить бесполезно, хамское отношение сотрудников, буквально посылают. Одним словом - МОШЕННИЧЕСТВО! Не обращайтесь ни в коем случае!!!!!|||Мою хорошую знакомую, Ирину, подло обманули интернет - магазине shotting.ru.  Вот, что она пишет: « Я сделала заказ 1 октября 2015 г  и оплатила его, выслала им копии квитанции и на этом все. Меня заблокировали на сайте, мой номер телефона внесли в «черный список» и не стало никакой связи, хотя до оплаты мне звонили и писали». Вывод, не покупайте товар с предоплатой, там, где низкие цены и бесплатная доставка по России.|||Обогреватели никудышные качество просто отвратительное, заказал 2 обогревателя, доставили очень быстро, претензий нет, но какой толк от быстрой доставки если качество у обогревателей просто откровенная ф... Хотел вернуть обогреватель, но потом передумал, уж больно много возни будет, но всё таки я решил отписать отзыв что бы многие знали с чем связываются. В дальнейшем буду покупать только на заводе кварцевых обогревателей, тем более что они в розницу обогреватели продают. Покупал 03.09.15|||Сразу к делу. Уберите с базы обзвона мои личный номер телефона8-904-695-97-45. !!! Я не являюсь вашим клиентом. Мне на мой номер звонят по поводу задолженности Нагорного Артура Юрьевича. По факту я с ним не знакома. Звонят по десять раз в день! Звонки поступают с телефонов: 74956466003,79504314254,79587567503,749577708 34,74956466001 и т.д Я прекрасно понимаю что эта ваша работа, звонить, но пожалуйста, звоните непосредственно должнику, а не мне! Я то тут при чем? У меня маленькие дети, и им и мне нужен здоровый сон.должника я не знаю, и не знала.Сим карта была куплена по паспорту, это я не раз говорила вашим сотрудникам.Ознакомившись с законодательством РФ, хочу прокомментировать: требую прекратить обработку моих персональных данных в нарушении Федерального закона № 152-ФЗ "О персональных данных" и уничтожить мой номер телефона из ваших баз. Я не давала согласия на обработку моего персонального номера телефона, ни письменно ни устно, которым пользуюсь только я! Звонки доставляют неудобства! Если не будут приняты меры, буду обращаться в вышестоящие инстанции, с жалобами в отношении вашего банка через Прокуратуру, ЦБ РФ и Роскомнадзор! а может и в суд!|||Отвратительное обслуживание, некомпетентные продавцы-консультанты, озвучивающие лживые сроки поставки товара и стоимость доставки. Заказ был получен с опозданием в неделю (отличились все: и интернет-магазин передал заказ в  транспортную компанию с опозданием в 4 дня, и служба доставки телилась неделю), доставка оказалась дороже в 2 раза согласованной с оператором интернет-магазина. Служба доставки "shop-logistik.ru", с которой сотрудничает данный интернет-магазин, тоже "высокопрофессиональная ": обновляет данные на сайте только "после пинка", заказ несколько дней лежал у них на складе без движения. Курьер заранее не прозвонил, приехал с доставкой в тот момент, когда меня не было, еще и высказался, что он "очень счастлив", что придется приехать второй раз. Первый раз столкнулась с таким обслуживанием.|||А еще в этой сраной конторе в Челябе работает самкажидорептилоида Тамара Донских http://vk.com/ezaxvatkina http://ok.ru/profile/556729337623 ,которая проявляет немотивированную агрессию ко всему живому, обсчитывает клиентов, засирает экологию, не умеет себя вести с людьми, я вообще не понимаю как можно такую мразь на работу взять?????|||Не понравилось дерево, которое служит основным материалом для производства тары. Обработано оно явно некачественно, с каждой стороны торчат непонятные щепки. При транспортировке могут возникнуть сложности, потому что без перчаток такую штуку явно не возьмешь. Все бы ничего, но цена на такой «товар» явно завышена и не отвечает минимальным требованиям к качеству упаковки. Однозначно ничего в таком магазине больше не закажу. И другим тоже не советую. Ставлю три с минусом: хотя бы доставка была вовремя, а работники на телефоне вполне приветливые. Это все, что я могу выделить из достоинств профпака.|||Skylets.ru – один из сотен мыльных пузырей надутых группой неуловимых  мошенников «Order». Предлагая товары по низким ценам и бесплатную доставку, они подло «кидают» своих клиентов. Количество наштампованных лохо-сайтов уже  превышает число реальных магазинов. Вот неполный список их интернет-дурилок:  univalves.ru,  unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru, navies.ru,  newslis.ru,  neares.ru, nursed.ru, netnamed.ru , rutemales.ru, onged.ru,  obeded.ru, oreasons.ru, ogrning.ru, ofthed.ru,  timeservers.ru, tedding.ru, treaming.ru, tenting.ru,  tenderers.ru, topsed.ru, tatets.ru,  tangoed.ru, twinning, teses.ru,  tebing.ru, , titling.ru, tsuring.ru, spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru, smeking.ru, smeding.ru, svening.ru, stailed.ru, sociates.ru,  stakis.ru,  shakines.ru,  shelled.ru  shielded.ru,  sphered.ru,  sphering.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, sipped.ru,  signaled.ru,  singling.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skarets.ru,  skippered.ru, scouted.ru,  sphered.ru, spooned.ru,  shotting.ru,  radiuses.ru raked.ru,  ruspmis.ru,  regarded.ru, radering.ru, radiuses.ru,  runnets.ru, rabbited.ru, rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru,  rioted.ru,  rited.ru, riming.ru, romanced.ru, romaing.ru, rounding.ru,  passaged.ru, personises.ru,  personized.ru,  pesed.ru, peaces.ru,  plodded.ru,  pearling.ru, pearled.ru, pacing.ru, pleasured.ru, progressing.ru, publishes.ru, poshing.ru,  pigged.ru, paralleled.ru,  maturing.ru,  magicpapers.ru,  mealing.ru, mesing.ru,  malted.ru , maketes.ru,  markmets.ru, majored.ru, mosaicked.ru, mildening.ru, maturing.ru, marched.ru, mches.ru,  muffed.ru, warded.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru, weighting.ru, drouning.ru и т. д.  Поэтому к одному адресу реального магазина, подвязаны 3 виртуальных магазина. Пример, к офисно-гостиничный комплексу «Вивальди Плаза»  класса А-Премиум, подвязаны 3 интернет- дурилки:  skylets.ru, tebing.ru, mealing.ru.Как отличить мыльный пузырь от реального магазина? Достаточно нажать на сайте кнопку « О нас». Если на фотографии будет комната общежития, с сидящим в ней «Петей Зуевым», за компьютером  с телефоном  в руках, то вы в реальном магазине. Ну, а если, не дай Бог, будет фотография «Вивальди Плаза», то в виртуальном. Всегда проверяйте отзывы о магазине и фирме типа ООО «МТК» ИНН 7743115300, в интернете с помощью поисковых систем типа Yandex и Google и т.д. Перед покупкой убедитесь, что по указанному на сайте  адресу, «магазина» skylets.ru, tebing.ru, mealing.ru  нет, это легко сделать на сайте http://www.moscowmap.ru/   Россияне!!!  Учитесь на чужих ошибках! Будьте бдительны, мошенники вокруг нас!|||MUFFED.RU интернет-магазин, продающий различную мелкую бытовую технику, заказала там телевизор, оплатила его через киви-кошелек, а телевизор так и не прислали, на телефонные звонки не отвечают, на электронные письма тоже.Не связывайтесь с этими аферистами, их ждет высший суд!!!!29.09.2015 г. в 18.03 часов мною был сделан заказ на сайте http://muffed.ru телевизор Samsung UE48H4200AK стоимостью 15 006 рублей. На мою электронную почту ghuga@mail.ru пришло письмо с сообщением о том, что заказ поступил в обработку с присвоенным ему номером 41901402.В 19.00 часов мне перезвонили с телефона +74993481576 (на звонки никто не отвечает, подозреваю, что мой номер внесли в черный список ) и подтвердили мой заказ, после чего мне на электронную почту пришло письмо с реквизитами для оплаты заказа.30.09.2015 г. я оплатила заказ в сумме 15 006 рублей через киви кошелек после чего сообщила об этом продавцу в электронном виде, прислав электронные квитанции. В этот же день мне пришло подтверждение оплаты с информацией о том, что заказ будет отгружен в течение двух-трех дней, после чего мне пришлют товарную накладную по которой я смогу отслеживать свой заказ по интернету.Однако по истечении трех дней никакой информации о статусе моего заказа так и не поступило, звонков не последовало.06.10.2015 г. я позвонила по телефону, указанному главным в контактах http://muffed.ru +74993501791 (на данный момент номер не обслуживается), где никто мне так и не ответил. Тогда я написала электронное письмо с просьбой уточнить статус моего заказа, на электронную почту мне пришел ответ, что заказ находится в резерве и со мной вскоре свяжется служба доставки. До настоящего времени звонка так и последовало.09.10.2015 г. я снова попыталась дозвониться по двум из вышеуказанных телефонов, ни один не отвечает. После чего я написала электронное письмо в http://muffed.ru с просьбой уточниться статус моего заказа. Через некоторое время мне пришел ответ, что из-за большого кол-ва заказов в кол-центре большая очередь и мне смогут перезвонить не раньше чем через несколько часов. Звонка и какого-либо разъяснения так и не последовало до настоящего времени.12.10.2015 г. не дозвонившись по указанным телефонам я снова написала электронное письмо в http://muffed.ru, на которое мне не ответили.Также хочу отметить, что на сайте http://muffed.ru при попытке зарегистрироваться, чтобы иметь возможность отслеживать свой заказ электронно, не представляется возможным выбрать страну и город проживания из-за чего в регистрации автоматически отказывается.14.10.2015 г. я снова сделала заказ от лица своей мамы, указав для связи ее телефон +79817265914, через несколько минут на него перезвонили с номера +74951337542. При попытке узнать статус моего заказа № 41901402, человек позвонивший с вышеуказанного номера перевел меня в режим ожидания, после 12 минут ожидания, я сбросила звонок и перезвонила по вышеуказанному телефону, по которому мне ответила девушка, она попросила назвать номер заказа, который она сообщит менеджеру после чего он мне перезвонит, я не согласилась на это и меня перевели в режим ожидания, после 10 минут ожидания я снова позвонила по вышеуказанному номеру, но мне никто не ответил. Считаю, что меня обманули и намеренно не выходят со мной на связь. Тем самым мне причинен материальный ущерб в размере 15 006 рублей, который является для меня значительным. Все мои попытки связаться с продавцом http://muffed.ru, чтобы получить мой заказ или деньги или какие-либо разъяснения о причинах задержки и нежелания выходить ! со мной на связь, остались безрезультатными. При этом сайт продолжает свою работу и даже принимает заказы.|||Во время подготовки к родам, конечно, важный пункт - изучение отзывов о роддомах. В роддоме № 4 города Уфы 2,5 года назад я родила сыночка путем экстренного кесарева сечения. Выбрала данное учреждение потому, что здесь самая хорошая реанимация в республике, так гласят просмотренные мною отзывы о роддомах РБ. Но она нам не понадобилась. Квалификация врачей действительно отличная, младший медперсонал грубоват, конечно. Но тем кто привык к комфорту, лучше выбрать другое медицинское учреждение. Об этом говорят почти все отзывы о роддомах Уфы применительно к четвертому. В палате на 4 этаже нет нормальных тумбочек, есть пенал, который представляет собой нагроможденные друг на друга тумбочки. Женщине после КС нереально положить или достать что-либо из самой нижней. Помыться негде, дверь в санузел не запирается, сорочки выдают страшные, рваные. Во время долгих праздников (майских) их вообще не меняли. В общем и в целом, второй раз туда не хочется именно из-за бытовых условий. С этой точки зрения есть хорошие отзывы о роддомах № 6, роддоме РКБ. Возможно, сейчас в 4-м роддоме что-то поменялось, но не думаю, что кардинально. Врачам, несомненно, в частности Деменину Руслану Юрьевичу, отдельное человеческое спасибо!|||Полный развод и лохотрон!PayPal ничего не возвращает и, похоже, в доле с продавцами!!!Заказ с TinyDeal прибыл не полный ( один товар за 4$ вместо 11 за 372$)Я открыл диспут через положенные 45 дней (прошло больше 2 месяцев с момента заказа) продавец согласился выслать остальные товары, но снова не все. Два смартфона по цене 140$ судя по весу отправления (Package weight:0.1640kg) опять не были отправлены. В службе поддержки клиентов PayPal меня послали в полицию писать заявление о мошенничестве, В справке PayPal о спорах ни слова о полиции не было. В дополнение ко всему после претензии в личном кабинете TinyDeal моих заказов как не бывало!!!|||Onged.ru- очередной виртуальной интернет-магазин. Второй год, организованная группа мошенников  «Order», является лидером в России по обману покупателей. Жулики не жалеют денег на открытие новых «магазинов». Постоянно снижая цену на товар и обещая бесплатную доставку, жуликам удалось обмануть уже сотни доверчивых россиян. После предоплаты,  ни один из  покупателей  не получил обещанного товара.  Вот не полный список состряпанных ими лохотронов: obeded.ru, oreasons.ru, ogrning.ru, ofthed.ru,  timeservers.ru, tedding.ru, treaming.ru, tenting.ru,  tenderers.ru, topsed.ru, tatets.ru,  tangoed.ru, twinning, teses.ru,  tebing.ru, , titling.ru, tsuring.ru, spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru, smeking.ru, smeding.ru, svening.ru, stailed.ru, sociates.ru,  stakis.ru,  shakines.ru,  shelled.ru  shielded.ru,  sphered.ru,  sphering.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, sipped.ru,  signaled.ru,  singling.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skarets.ru,  skippered.ru, scouted.ru,  sphered.ru, spooned.ru,  skylets.ru, shotting.ru,  radiuses.ru raked.ru,  ruspmis.ru,  regarded.ru, radering.ru, radiuses.ru,  runnets.ru, rabbited.ru, rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru,  rioted.ru,  rited.ru, riming.ru, romanced.ru, romaing.ru, rounding.ru,  passaged.ru, personises.ru,  personized.ru,  pesed.ru, peaces.ru,  plodded.ru,  pearling.ru, pearled.ru, pacing.ru, pleasured.ru, progressing.ru, publishes.ru, poshing.ru,  pigged.ru, paralleled.ru,  maturing.ru,  magicpapers.ru,  mealing.ru, mesing.ru,  malted.ru , maketes.ru,  markmets.ru, majored.ru, mosaicked.ru, mildening.ru, maturing.ru, marched.ru, mches.ru,  muffed.ru, warded.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru, weighting.ru, drouning.ru, univalves.ru,  unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru, navies.ru,  newslis.ru,  neares.ru, nursed.ru, netnamed.ru , rutemales.ru и т.д. В  каждом «магазине» имеется только ноутбук и телефон, все остальное  подлая ложь. Увидев бесплатную доставку по России, будьте бдительны.  На лохо-сайтах указываются фиктивные адреса магазинов, в этом легко убедится на сайте http://www.moscowmap.ru/. И чтобы не быть обманутыми, откажитесь от предоплаты в магазины и фирмы, с момента регистрации которых  не прошел год. Это легко проверить на сайтах https://egrul.nalog.ru/  ,  http://rankw.ru/  Россияне!!! Не торопитесь с предоплатой!!!  Не дайте жуликам себя обмануть!|||аш ребенок посещал сие дошкольное учебное заведение в течение двух лет, фактически с момента открытия первого филиала в Киеве на ул. Московской. В течение первого года пребывания мы постоянно сталкивались с различными проблемами (безумная текучка кадров, необустроенность детской площадки, отсутствие каких-либо мер по профилактике заболеваний среди детей, некомпетентность персонала и т.д.). Относились к этому с пониманием, списывая все недоразумения на процесс становления. В мае-месяце, по истечении шести месяцев нашего пребывания, руководитель детского сада г-жа Руденко потребовала от всех родителей заранее внести ежегодный взнос на будущий год в качестве гарантии сохранения за ребенком места и неизменности условий оплаты. Однако, невзирая на это, стоимость все-таки была повышена. Так мы столкнулись в первым повышением стоимости услуг при полнейшем не соблюдении всех обещаний по улучшению условий пребывания ребенка в саду. В течение следующего года пребывания ситуация с персоналом несколько улучшилась, ребенок стал приобретать хоть какие-то новые знания и шел в сад с удовольствием. Хотя вопросы к руководству по-прежнему оставались - к примеру, все время обучения на ул. Московской родителям так и не удалось добиться от г-жи Руденко обустройства нормального покрытия на детской площадке и навеса от солнца в летний период. В результате дети вынуждены были играть на каменной плитке, в которую были вмонтированы горка и качели. Летом этого года детский сад с ул. Московской БЕЗ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ переехал на ул. Ломоносова, 73Е, где детей за громадные деньги ждет настоящий ад. В помещениях сада - душно и безумно тесно. Детская площадка - это просто насмешка. Малюсенькая полоска земли, зажатая между высотным жилым домом и проезжей частью. Над площадкой отсутствует навес, а это значит, что любые предметы, вылетающие из окон ЖИЛОГО дома над садом, летят прямо на голову вашим детям. Забор вокруг площадки - чистое издевательство высотой 50 см. Дети постоянно общаются с посторонними прохожими и увести вашего ребенка с площадки ничего не стоит. К тому же, воспитатели не раз жаловались на наличие на этом клочке земли слепых зон, в которых они детей не видят. О жуткой загазованности места даже не стоит и говорить - парковка и дорога расположены в метре от входа в сад. Стоит также отметить значительное ухудшение питания (жевать холодные серые макароны с еле заметным запахом мяса, отсутствующего в них, и запивать это все бледно-розовым подобием компота мой ребенок не хотел и в итоге приходил домой голодным). Будьте готовы к тому, что вашим ребенком никто особенно заниматься не будет - дети в "Антошке" по большей части предоставлены сами себе и, в результате, становятся достаточно агрессивными. Подготовка детей к школе ведется на Ломоносова весьма условно. Английский язык - за два года в этом саду ребенок принес всего пару новых слов. Зато деньги за учебники по английскому дополнительно взяли. Вообще хочу предупредить родителей о том, что их ждут дополнительные поборы - за фото на праздниках, за подарки детям (даже если эти "подарки" представляют собой новые игрушки для сада). В июне этого года Руденко в очередной раз сыграла свой "финт" с преждевременной оплатой ежегодного взноса на будущий год, многократно заверив родителей, что стоимость пребывания ребенка в саду изменяться не будет. Получив эти деньги, в августе она снова преподнесла родителям подарок в виде повышения цены на 2000 грн. После нашего отказа подписывать договор на следующий год и продолжать спонсировать эту даму, открывающую новые сады со скоростью три штуки в год, ее так называемый юрист заявил нам о том, что внесенные нами авансом 4000 грн. ежегодного взноса возвращены не будут без объяснения каких-либо причин. Вот такой вот грабеж вышел. Хочется еще предупредить родителей о том, что в случае, если ваш ребенок заболеет или получит травму в саду, вы узнаете об этом лишь вечером, когда приедете забирать ребенка. По причине халатности воспитателей зимой прошлого года наш ребенок во время тихого часа (воспитатели в это время занимаются своими личными делами и в спальнях отсутствуют) получил травму, потребовавшую хирургического вмешательства. Руководство "Антошки" никак не выразило своего желания поучаствовать в лечении ребенка, пострадавшего по их вине, а предусмотренный договором полис страхования детей от СК Провидна никто оформлять и не думал. Одним словом, одна сплошная ложь и стяжательство. Ваш ребенок для "Антошки" - всего лишь "золотой теленок", способ наживы. Хорошие воспитатели в садике появляются, однако также как и дети страдают от жадности хозяйки и долго не задерживаются. Что ж, хочется пожелать терпения остальным. К концу августа этого года нашу общительную и активную девочку было не узнать - каждое утро начиналось с истерики и нежелания идти в сад. На сегодняшний день ребенок ходит в другое частное заведение и бежит туда с восторгом, да и мы видим совершенно другое отношение к ребенку, нежели в "Антошке". За свои 6500 грн. в месяц + 4000 в год вас ждет пребывание в заведении, не соответствующем ни одному требованию минздрава.|||7-го сентября  я имел несчастье связаться с TVIL и забронировать под №899078номер по адресу Адлер,  ул.Ульянова 22 , у Рузанны c 11 - го сентября . Нас встретил на ж/д вокзале хозяин и предупредил, что наш номер занят и он нас отвезет в другое хорошее место ,которое ,как потом оказалось дальше от моря вдвое и под крышей ,которая накалялась за день и нечем было дышать - душегубка ! Так до этого скворечника надо еще и добраться по металлической лестнице .     Нам 70 лет и ,конечно ,нам это очень не понравилось... А учитывая ,что мы врачи и знаем наши недуги : артриты , артрозы остеохондрозы и т.д. ,хотелось вернуться с отпуска отдохнувшими ,а не инвалидами ...Хозяйка оказалась патологически скупа и недоброжелательна мы от всего этого были сильно подавлены. Никогда раньше не бронировали и все всегда было удачно. К стати бронированное жилье тоже не соответствовало фотографии на сайте: на самом деле: как видите достраивается парковка и видимо по этой причине дом хозяева продают Излишне напоминать, что такое строительство и парковка...И так мы ,конечно съехали и устроились в очень хорошем месте и к нашему с частью отлично отдохнули! Ну и естественно обратились в TVIL за возвратом предоплаты, описав все наши мучения. На дворе конец октября - а денег то все нет... Видимо придется судится.|||Сумки7 настоящие мошенники .Они меня обманули на 5200 развели.Заказала сумку,прислали рюкзак с алиэкспресса за 900 рублей.Пусть им боком выйдут эти деньги.Твари последние.Пусть Всевышний покарает эту Кислякову Алину Валерьевну,на чей счет я перевела эти деньги!!!!|||ВНИМАНИЕ!!!! МОШЕННИКИ !!!-семейный клан  Зарплаты не платят,задерживают зарплату на 2-3 месяца спрашивать не будешь вообще про деньги забудь ,вешают всю работу на одного человека и хотят что бы кормил весь их офис ,а как зарплату спросишь так - НАМ НЕ ПЛАТЯТ ИЛИ НЕТ ДЕНЕГ и весь ответ. ЛЮДИ ОБХОДИТЕ ИХ СТОРОНОЙ МОЙ ВАМ СОВЕТ !|||ООО "ТЕХНОСТРОЙ"  Липецк г, 40 лет Октября ул, 25.Не работайте с ними. Взяли подряд в г. Березники на реконструкцию спортивного детского лагеря.Набрали здесь людей. Никому за работу не заплатили.Там директор - Шуров Виктор Владимирович, говорит, что "НЕ ХОЧЕТ" оплачивать счета за выполненную работу. Они еще и "настроили" с нарушениями.а Дуванов Сергей зам.Если Дуванову  что-то нужно - то он всегда рядом, а как расплачиваться - телефон не берет.|||Где-то на просторах Ростовской области, а именно в г.Шахты живет и трудиться  господин Амирян Валерий Аркадьевич имеющий адвокатский кабинет зарегистрированный в адвокатской палате Ростовской области 61/2306.Не берусь судить  профессиональные качества, как юриста, «уважаемого» адвоката, дожившего до глубоких седин 1965 года рождения. А расскажу о глубокой ПОРЯДОЧНОСТИ под крышей юридических знаний и большого опыта доставшегося господину Амиряну В.А. за году работы в рядах МВД Ростовской области. Мы далеко не богатая семья 06 октября 2015 года приобрели у выше указанного гражданина  автомобиль-грузовичок Фотон ONILL 2007 года в г.Шахты .Сами мы с Краснодара, так вот автомобильчик проехал всего 230 км и почему то поломался, не переключалась ни одна скорость. Звонок в почти в двенадцать часов ночи господина Амиряна В.А. очень удивил, и конечно же не обрадовал. В результате долгих мук, машина была эвакуирована с трассы М-4 Дон на сто, где и выявилось, что господин Амирян В.А. очень «доброжелательный и ответственный продавец»  но в  коробке передач автомобиля отсутствовало масло (всего 70 грамм) что и привело к поломке. Описывать прения и разговоры я не буду, скажу лишь одно человек, продавший нам машину заведомо, зная, что она технически не исправна (досталась в результате сомнительных отношений на машине 43 регион)  и оставивший без помощи на трассе ночью. Предложив свои проблемы, якобы мы ее сами поломали, решать самостоятельно. Задумайтесь, прежде чем доверить свою проблему, человеку, профессионально занимающемуся адвокатурой, с низкими моральными качествами и полным отсутствием порядочности в погоне за длинным рублем. Не окажитесь ли Вы в один прекрасный момент один на один со своей проблемой и без денег. А Вам господин Амирян В.А. БОГ СУДЬЯ.Есть все подтверждающие документы.С уважением Хатунцева О.А.|||Добрый день! Около месяца назад я заказала в интернете Валюфикс. Заказывала по ссылке через сайт одноклассников. После оформления заказа со мной связался менеджер (к сожалению имени не помню), очень подробно все объяснил, рассказал,...и, в результате мне почтой, от компании ООО "Бета ПРО", был прислан не тот товар, а именно, вместо якобы Валюфикса, за который я при получении заплатила 2 250 р., мне прислали две силиконовые прокладки Валгус ПРО, которые можно приобрести в электричке по цене 300 р. Очень хочется надеяться что эту ошибку в ближайшее время исправят.|||Некачественная продукция. Высокие цены. Отвратительный сервис, кол-центр работает через раз.Отзывы в интернете ужаснейшие! Как только я решился заказать здесь что-то. Не советую не коем случае.|||Хотела бы начать свой отзыв со слов «Я не специально», т.к. я не знаю (точнее знаю- оплата требовалась для бухгалтерии по безналу) каким чудом меня два года подряд заносило в эту чудо гостиницу «Алушта» (г Алушта) в АР Крым. Приезжая в Алушту с двух дневными визитами по работе, я силилась в гостиницу в обычный двухместный номер, цена его не велика, но за эти деньги хотелось бы и лучше сервиса. Ужасная вытяжка – кто-то в соседнем номере курит, весь дым у тебя в номере, хотя везде написано, что запрещено курить, но никто не реагирует, жаловаться администратору нет смысла. Звукоизоляция отсутствует, когда я ночью проснулась от звонка мобильного, причем не от своего была «приятно» удивлена. К плюсам могу отнести это качественный wi-fi особенно в холе и кухню, завтраки прекрасные (шведский стол), официанты (их не много) очень приветливые и вид из окна! Ну и конечно постельное белье с нашивкой «Алушта».Рекомендовать не могу, но на тот случай если жить негде можно подумать!|||ДостоинстваМожно сообщить о проблеме в любое время. Допустим когда забыт телефон упр.компании. При условии доступа в интернет.Возможность прикрепления фото файлов (в отличие от звонка по телефону).Получается официальный ответ и иногда с фото, который можно будет использовать.НедостаткиОтвратительное модерирование.Причина отказа о рассмотрении не совпадает с реальностью.Постоянные технические сбои.Техподдержка отвратительно работает.Бюрократия.Отписки.Затягивание ответов.Ответы даются при отсутствии реального исправления."Сырой" сайт.За это время почти не развился и остался на том же уровне.Несколько тем всего и плохая их организация.Нельзя выложить ссылку на видео.Не точность объектов на карте.|||–û–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏–µ –≤ –í–∞—à—É –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏—é –ø—Ä–∏–Ω–µ—Å–ª–æ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –æ–≥–æ—Ä—á–µ–Ω–∏–µ.–†–µ–º–æ–Ω—Ç –æ–¥–Ω–æ–≥–æ –Ω–æ—É—Ç–±—É–∫–∞ –Ω–µ —É—Å—Ç—Ä–∞–Ω–∏–ª –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã,–ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –æ–±—Ä–∞—â–∞—Ç—å—Å—è –∫ –¥—Ä—É–≥–∏–º —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–∞–º. –û–ø–ª–∞—Ç–∞ –≤ 10 000 —Ä—É–±–ª–µ–π ,–ø–æ –º–Ω–µ–Ω–∏—é —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω–Ω–∏—Ö —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–æ–≤ –∑–∞–≤—ã—à–µ–Ω–∞ –≤ 3 (—Ç—Ä–∏) —Ä–∞–∑–∞,–ø—Ä–∏ –ü–õ–û–•–û–ú —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç–µ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞.–°–ª–æ–∂–Ω–∞—è –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫–∞ –≤—Ç–æ—Ä–æ–≥–æ –Ω–æ—É—Ç–±—É–∫–∞ –ø–æ–∫–∞–∑–∞–ª–∞ –±–µ—Å–ø–µ—Ä—Å–ø–µ–∫—Ç–∏–≤–Ω–æ—Å—Ç—å —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞.–í–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –µ–≥–æ –æ–±–µ—â–∞–ª–∏ —á–µ—Ä–µ–∑ 3 –¥–Ω—è,–æ–¥–Ω–∞–∫–æ –≤–µ—Ä–Ω—É–ª–∏ —á–µ—Ä–µ–∑ 10 –¥–Ω–µ–π,–ø–æ—Å–ª–µ –º–Ω–æ–≥–æ–∫—Ä–∞—Ç–Ω—ã—Ö –Ω–∞–ø–æ–º–∏–Ω–∞–Ω–∏–π.–û–±—â–µ–Ω–∏–µ —Å –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä–∞–º–∏ Call-—Ü–µ–Ω—Ç—Ä–∞ –Ω–æ—Å–∏–ª–æ –∫–æ–Ω—Ñ–ª–∏–∫—Ç–Ω—ã–π —Ö–∞—Ä–∞–∫—Ç–µ—Ä.–ì—Ä—É–±–æ—Å—Ç—å,–Ω–µ–ø—Ä–æ– ∑—Ä–∞—á–Ω–æ—Å—Ç—å –∏ –ø—É—Å—Ç—ã–µ –æ–±–µ—â–∞–Ω–∏—è.–û—Å–æ–±–µ–Ω–Ω–æ –≥—Ä—É–±–∏–ª–∞ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä –ê–ª–∏—Å–∞-–±—Ä–æ—Å–∞–ª–∞ —Ç—Ä—É–±–∫—É —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞,–Ω–µ –∑–∞–∫–æ–Ω—á–∏–≤ –±–µ—Å–µ–¥—É,—Ç–∞–∫ –∂–µ,–Ω–µ –∂–µ–ª–∞—è —Ä–µ—à–∞—Ç—å –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—É —Å–∞–º–æ—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –∏–ª–∏ –Ω–∞—Å –ø–µ—Ä–µ–∞–¥—Ä–µ—Å–æ–≤—ã–≤–∞—Ç—å.–í—ã–Ω—É–∂–¥ –µ–Ω—ã –≤—Å–µ–º –æ–∫—Ä—É–∂–∞—é—â–∏–º —Ä–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥–æ–≤–∞—Ç—å –Ω–µ –æ–±—Ä–∞—â–∞—Ç—å—Å—è –≤ –í–∞—à—É –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏—é –ù–ò–ö–û–ì–î–ê.–ú–æ–∂–µ—Ç–µ —É—Ç–æ—á–Ω–∏—Ç—å –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—é: –î–æ–≥–æ–≤–æ—Ä-–∫–≤–∏—Ç–∞–Ω—Ü–∏—è –†–î ‚Ññ 003262 –æ—Ç 04.09.2015–≥.–°–æ–≥–ª–∞—à–µ–Ω–∏–µ ‚Ññ 337637(–≥.–†–æ—Å—Ç–æ–≤-–Ω–∞-–î–æ–Ω—É)					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–æ–º–ø—å—é—Ç–µ—Ä–Ω–∞—è –ø–æ–º–æ—â—å "–≠–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç"...|||интернет магазин shotting .ru оказался мошенники. я сделала заказ 1 октября 2015 г .оплатила ,выслала квитанции. и на этом все. меня заблокировали на сайте ,мой номер  телефона  .и никакой связи. хотя звонили и писали ,пока не получили оплату.|||Добрый день! Около месяца назад я заказала в интернете Валюфикс. Заказывала по ссылке через сайт одноклассников. После оформления заказа со мной связался менеджер (к сожалению имени не помню), очень подробно все объяснил, рассказал,...и, в результате мне почтой, от компании ООО "Бета ПРО",  был прислан не тот товар, а именно, вместо якобы Валюфикса, за который я при получении заплатила 2 250 р., мне прислали две силиконовые прокладки Валгус ПРО, которые можно приобрести в электричке по цене 300 р. Очень хочется надеяться что эту ошибку в ближайшее время исправят.|||В августе бронировала номер через ТВИЛ, услугу мне на месте не предоставили, поэтому я попросила ТВИЛ вернуть сумму, перечисленную за бронь, жду этой суммы уже почти два месяца. Присылают какие то скриншоты, из которых неясно что и куда перечисляют, и перечисляют ли вообще. На сегодняшний день сумма в банк не поступала(я выяснила в своем банке), а телефон ТВАЛа не работает. МОШЕЙНИКИ!!!!!|||ООО «Аркада» ИНН: 7743114410 очередная фирма-однодневка от московской организованной группы мошенников «Order». Как только на контору типа: ООО "АЛЬБА-М"  ИНН: 7719414275, ООО "Меланж" ИНН 7726335017, ООО «Норт» ИНН: 7701357675 и т.д., в интернете появляется негативный отвыв, жулики в квитанциях  выставляют расчетный счет новой конторы.  Сейчас, в кризис,  практически все от мала до велика, стараются приобрести качественный товар, подешевле, через интернет –магазины. В  глухих уголках нашей страны живут святые, доверчивые люди, которые за всю жизнь сами никого не обманывали и не допускают мысли, их могут подло обмануть в столице нашей Родины. Они не знают, что сделав предоплату, лишаются навсегда и денег и товара. Жулики не жалеют деньги на открытие новых «интернет-дурилок», вот  только их небольшая часть: onged.ru, skylets.ru, shotting.ru, rioted.ru, muffed.ru, weighting.ru, romaing.ru, spooned.ru, ofthed.ru, singling.ru, scouted.ru, passaged.ru, personises.ru,  personized.ru,  pesed.ru, peaces.ru,  plodded.ru,  pearling.ru, pearled.ru, pacing.ru, pleasured.ru, progressing.ru, publishes.ru, poshing.ru,  pigged.ru, paralleled.ru,  maturing.ru,  magicpapers.ru,  mealing.ru, mesing.ru,  malted.ru , maketes.ru,  markmets.ru, majored.ru, mosaicked.ru, mildening.ru, maturing.ru, marched.ru, mches.ru, warded.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru,  drouning.ru, univalves.ru,  unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru, navies.ru,  newslis.ru,  neares.ru, nursed.ru, netnamed.ru , rutemales.ru,  obeded.ru, oreasons.ru, ogrning.ru,  timeservers.ru, tedding.ru, treaming.ru, tenting.ru,  tenderers.ru, topsed.ru, tatets.ru,  tangoed.ru, twinning, teses.ru,  tebing.ru, , titling.ru, tsuring.ru, spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru, smeking.ru, smeding.ru, svening.ru, stailed.ru, sociates.ru,  stakis.ru,  shakines.ru,  shelled.ru  shielded.ru,  sphered.ru,  sphering.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, sipped.ru,  signaled.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skarets.ru,  skippered.ru,  sphered.ru, radiuses.ru raked.ru,  ruspmis.ru,  regarded.ru, radering.ru, radiuses.ru,  runnets.ru, rabbited.ru, rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru, rited.ru, riming.ru, romanced.ru,  rounding.ru и т. д.  Чтобы не быть обманутыми,  следует запомнить три простых правила:1.Если вы зашли на сайт интернет -магазина у видели низкие цены на товары с бесплатной доставкой по России, то  98%, что вы в гостях у мошенников.2.Зайдите в «контакты» магазина и попробуйте найти его реквизиты (ОГРН, ИНН и т. д.). Если не нашли, то 99%, что вы в гостях у мошенников.3.Введите в поисковую строку браузера адрес  сайта  http://www.moscowmap.ru/  Введите адрес магазина в поисковую строку сайта. Далее,  смотрите, сколько и какие организации расположены в этом строении. Не нашли магазин, то 100%, что вы в  гостях у мошенников. Наглядный пример: берем  четыре «магазина» personises.ru , warded.ru, malted.ru, svening.ru, все они, якобы,  расположены по одному адресу ул. Маршала Прошлякова, (607 проезд) д. 30. На сайте вводите адрес магазина  в поисковую строку, в результате поиска открывается страница http://www.moscowmap.ru/adress_all.asp?dom=19 5076 с картой, на  строении № 30 нажимаете строку «Инфраструктура, организации», убедитесь, что из 22 организаций,  магазинов с такими названиями нет. Вывод, 100%, что вы в гостях у подлых мошенников. Не торопитесь делать предоплату и помните, что отправленных денег вам уже никто не вернет.|||Это мошенники! Купила у них самый дорогой телефон копию iphone 6+ за 14090 , звук ужасный, сенсор постоянно глючит наживается через раз, зарядка плохо заряжает  не до конца, телефон разряжается за 2 часа, мало того еще характеристики полностью не соответсвуют! Такие телефоны в других магазинах продают по 6 тыс! Позвонила им с просьбой вернуть деньги, бросили трубку. Люди не верьте всему что написано на их сайте!|||Заказал в этом интернет-магазине усилитель Rotel, 24сентября перевёл 32т.р.на ихний кошелёк-киви. Через 6 дней написал им письмо,почему не высылаете товар.Пришёл ответ;товар задерживается  поставщиком,будет к концу недели,ждите.И с тех пор всё жду.Пишу им,звоню,тишина,ни ответа ни привета.Аказывается это кидаловский сайт,это я уж потом вычитал.Вот так и охмырили пенсионера.Всех предупреждаю,ни когда и ни чего не заказывайте в этом магазине.Это аферисты и мошенники чистой воды|||Покупал зарядку Belkin для айфона, заказ №19446. Через два месяца перестала заряжать. Магазин в обмене отказал по причине превышения срока в 14 дней гарантии на аксессуары. Об этом сроке, при продаже, естественно, Продавец не уведомил, в товарном чеке, упаковке информация о гарантийном сроке также отсутствует.Вежливые операторы (разные, в один день) ДВАЖДЫ пообещали, что со мной свяжется инженер по гарантии - не связался.ВСЕМ ВНИМАНИЕ! 1. Не рекомендую брать эти зарядки в этом магазине.2. Хорошо подумать над приобретением любого другого товара в этом магазине.Всем удачи!|||Хочу написать свой отзыв о банке Альфа банк. Я не был с ним связан до недавнего времени. Прошлый год поменял работу и новый работодатель выпустил мне карту в этом банке для получения заработной платы. Вот тут и началось самое интересное. В офисе банка вместе с зарплатной картой мне выдают кредитную с лимитом в  10000 рублей. Я отказывался, но навязали, ладно. Дальше круче. В день получения зарплаты мне смс не приходит, хотя такая услуга подключена. Обращаюсь в офис, оказывается, моя зарплата списана в счет долга за кредит. НА все мои доводы что я кредит не брал ответ один, бумаги на кредит у вас. Написал заказное письмо в главный офис, реакции ноль, бумаги предоставить отказываются, твердят что кредит у меня есть, причем на товар, он не погашен. Кредит был оформлен якобы в 2010 году, зарплату списали в 2014, господа, а как же срок давности по кредиту? По сей день мне звонят коллекторы, просят какие то 5400. За что, почему, зачем, ответа нет. Самому в суд подать пока времени нет, но если банк подаст, то оглохнет от перетнзий|||Я живу возле школы 7 в г. Хмельницком, и хочу рассказать о ее прилегающей территории, хороших отзывов у нее нет, и я оставляю свой отзыв о школе не в самом красивом варианте. Моему сыну четыре года и в будущем он тоже будет ходить в эту школу. По обучению и воспитательной деятельности школа хорошая. Начнем с того, что школа является проходным двором, через ее территорию ходят ВСЕ. И даже ночью территория школы не закрывается, утром когда иду на работу, под школой валяются бутылки из-под пива, спиртного и из под закуски соответственно. Несколько раз были даже приспособления с плоастикових бутылок чтобы дышать всякой гадостью и использованные шприцы. Это все не всегда убирается. Территория вокруг школы асфальтированная, и дети бегают там кросс, но как можно бегать по такой дорожке, там больше ям и выбоин. По моему мнению руководство школы должно обратить на это внимание. Я перед тем как отдать ребенка в эту школу подумаю, стоить ли это делать. Дополнительную информацию можно узнать по email Khmuosvita@ic.km.ua.|||Знал бы – ни за что бы не связывался с этой Альфа Плюс! Даже не в сроках дело. Сами люди, понимаем, что всякие накладки бывают. Но уж тогда за эти сроки вы мне качество дайте! А такое вот качество, что у моего дома, это недопустимо. Трудно, что ли, нормальных работников нанять, не понимаю. Ведь каркасный же дом, половина работы заранее сделана, на заводе. Нет, все равно там криво, тут неплотно. Дом ведь должен аккуратно строиться, досочка к досочке, кирпичик к кирпичику. А в этом доме каких сюрпризов к зиме ждать, и не знаю. Ну, теперь уж сам разбираться буду, в таком доме, который наспех и без души кое –как сляпан, и жить не в радость. А в Альфу эту обращаться не стану, сами уж с зятьями потихоньку да по выходным. Хоть они и не понимают в строительстве, все равно лучше сделаем, чем эти горе-работники.|||Располагается данная контора пл адресу Сибирский тракт 8б, офис 207, ИП Мальханов К.Б. Часто меняют своё расположение и название, но всегда занимаются обманом людей. Представляются прямым работадателем, обещают быстрое трудоустройство и хорошую зарплату, за это требуют 1000 руб. как бы на оформление документов, пропусков и прочего что придумают и обещают вернуть с 3 зарплаты эту сумму. После оформления договора и потери вами  вашей тысячи, отношение к вам резко меняется, когда следующий раз приходите никто у же не скрывает что это обычное кадровое агенство и просто дают номер предприятия куда вы хотите устроиться(хотя обещают что когда следующий раз придете будет сразу же трудоустройство) и позвонив  туда вы конечно услышите, как их человек скажет , что вы не подходите, вакансия закрыта, перезвоните позже, директор болеет или просто пошлют.Мы с друзьями и знакомыми попали на такой обман и хотим что другие на него не попадались.|||В этой конторе, занимаются выкачкой денег!Заманивают бесплатной консультацией,красиво улыбаются,предлагают бесплатный кофе.Асе стены увешаны"благодарным " письмами и ни одной лицензии!На следующий же день, я пенсионерки отказалась от услуг в размере121000  руб. Попросила вернуть залог2800 рублей! Где делась улыбка,появился даже сарказм! А на то, что я приду с правоохранительными органами, мне юрист ответила!ВДУМАЙТЕСЬ!:" А у нас там все знакомые!" Это говорит юрист РАИСА ФЕДОРОВНА, ЕСЛИ ОНА ИМ ЯВЛЯЕТСЯ! ЛЮДИ ОБХОДИТЕ О.О.О.Ц.С.З, по Азина18 стороной! Там работают мошенники, под прикрытием правоохранительных органов!!|||Здравствуйте! В последнее время совершенно невозможно уехать в вечернее время  с 19 до 20ч от остановки "Полежаевская" до "Шеногина" автобусом.Расписание не соблюдается, нет автобусов  6 и 294 маршрутов в течение 45-50 минут.Только маршрутные такси  ходят.Люди с детьми мерзнут на остановке.Очень просим разобраться в данном вопросе.Заранее благодарны.|||Здравствуйте! В последнее время совершенно невозможно уехать в вечернее время  с 19 до 20ч от остановки "Полежаевская" до "Шеногина" автобусом.Расписание не соблюдается, нет автобусов  6 и 294 маршрутов в течение 45-50 минут.Только маршрутные такси  ходят.Люди с детьми мерзнут на остановке.Очень просим разобраться в данном вопросе.Заранее благодарны.|||Добрый вечер.Сегодня в магазине Пятерочка купила корнишоны маринованные clinal village. Вечером на ужин попробовали и маме стало плохо рвота и все остальное. Вот думаю отравление может если не пройдет к утру вызывать скорую нужно и если подтвердиться отравление подать бы в суд на такого производителя не помешало бы!!!|||Здравствуйте я заказывала фиксатор для большого пальца в интернет магазине и мне прислали тоже фиксатор но пришел совершенно другой фиксатор и не той фирмы который я заказывала.Сделайте мне обмен на фиксаторы фирмы ВАЛЬГУС ПРО который вы рекламируете.ЗАКАЗ № 3351927  менеджер Марина|||–û–û–û –ú–∏–ª–∫–±–æ–∫—Å(–º–æ–ª–æ—á–∫–∞)–ó–∞–¥–µ—Ä–∂– ∫–∞ –ó–ü –Ω–∞ –º–µ—Å—è—Ü —ç—Ç–æ —Å—á–∏—Ç–∞–µ—Ç—Å—è –Ω–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω—ã–º.–ù–æ –æ–±—ã—á–Ω–æ –∑–∞–¥–µ—Ä–∂–∫–∞ –±–æ–ª—å—à–µ.–ú–æ—Ç–∏–≤–∞—Ü–∏–∏,% –æ—Ç –ø—Ä–æ–¥–∞–∂ –∏ –≤—Å—ë —Ç–∞–∫–æ–µ-—ç—Ç–æ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –æ–±–µ—â–∞–Ω–∏—è...–ü—Ä–∏ —É–≤–æ–ª—å–Ω–µ–Ω–∏–∏ –∑–∞—Ö–æ—Ç—è—Ç –∫–∏–Ω—É—Ç—å,–µ—Å–ª–∏ –Ω–µ —Å–æ–≥–ª–∞—Å–∏—à—å—Å—è —Å –∫–∏–¥–∞–ª–æ–≤—ã–º –∏ –±—É–¥–µ—à—å –æ—Ç—Å—Ç–∞–∏–≤–∞—Ç—å —Å–≤–æ—é –ø—Ä–∞–≤–æ—Ç—É –±—É–¥—É—Ç —É–≥—Ä–æ–∑—ã(–¥–µ—Ç—Å–∫–∏–µ –Ω–æ —É–≥—Ä–æ–∑—ã)–í–æ–æ–±—â–µ–º –Ω–µ —Ö–æ–¥–∏—Ç–µ —Ç—É–¥–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å,—Ö–æ—Ç—è –µ—Å–ª–∏ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞ —Ä–∞—Å—Å–º–∞—Ç—Ä–∏–≤–∞–µ—Ç—Å—è –∫–∞–∫ —Ö–æ–±–±–∏ –∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –æ—Å–æ–±–æ –Ω–µ –Ω—É–∂–Ω—ã —Ç–æ –∏–¥–µ–∞–ª—å–Ω—ã–π –≤–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç —Ç.–∫ –∫–æ–Ω—Ç—Ä–æ–ª—è –Ω–∏ –∫–∞–∫–æ–≤–∞,–Ω–∞—á –æ—Ç–¥.–ø—Ä–æ–¥–∞–∂ (–æ—Ç)–ú–æ—Ä–æ–∑–æ–≤ –∫–∞–∫ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–π –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –∫–∞–∫–∏–µ —Ç–æ –∑–∞–¥–∞—á–∏ —Å—Ç–∞–≤–∏—Ç –æ—Ç–º–æ—Ä–æ–∂–µ–Ω–Ω—ã–µ...–í–æ–æ–±—â–µ–º –∫–∞–∫ —Ç–æ —Ç–∞–∫...–Ø –¥—É–º–∞–ª —Ç–∞–∫–∏–µ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ —É—à–ª–∏ –≤–º–µ—Å—Ç–µ —Å 90 —Ç—ã–º–∏..–Ω–∞–¥–µ—é—Å—å –∏—Ö —Å–∫–æ—Ä–æ –ø—Ä–∏–∫—Ä–æ—é—Ç.....					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û –ú–∏–ª–∫–±–æ–∫—Å...|||Здравствуйте. Сегодня получил вашу бандероль с вальгусной шарнирной шиной. Данная комплектация не соответствуетзаявленным характеристикам. Во-первых петля для большого пальца выполнена явно на детский возраст и взрослому человекупросто невозможно фиксировать большой палец. Во-вторых отсутствует ортопедическая стелька, которая демонстрироваласьв вашем ролике. Использовать присланную вами шарнирную шину, для исправления косточки большого пальца на ноге невозможно.Прошу заменить на полностью укомплектованную вальгусную шарнирную шину с размером для взрослого человека или верните деньгив размере 1380 руб. + 50 руб. за пересылку. С меня на почте удержано 1430 рублей.|||«Voshod-motors.ru» - очередной лохо-сайт от  неуловимой, амбициозной, наглой группы мошенников,  которая второй год специализируется на обмане доверчивых россиян. В основном на «крючок»  мошенников попадаются  пенсионеры, инвалиды и матери одиночки. Жулики  предлагают купить  на лохо-сайтах товар по смешным ценам и при этом обещают бесплатную доставку. При этом  никогда не высылают оплаченный товар.  За 2 года кидалам  удалось обмануть уже сотни покупателей. В этом году это их 4 «распродажа», две «распродажи» они провели в 2014 г. Делая предоплату на счет фирмы-однодневки типа:  ООО «Сититрейд» ИНН 7810377657 (САНКТ-ПЕТЕРБУРГ, ОРДЖОНИКИДЗЕ,4,ЛИТЕР А,1-Н), жертва навсегда лишается и денег и товара. Следует помнить, что вернуть деньги за не поставленный товар никто никогда не сможет. «Склад»  во Всеволожске, это старая выдумка этих  мошенников. Первый признак, что вы находитесь на сайте мошенников, это отсутствие реквизитов магазина. Никогда не следует делать предоплату в магазин или фирму, с момента регистрации, которых не прошел год. Информацию можно  проверить на сайтах:  https://egrul.nalog.ru/   ,   http://rankw.ru/За год в интернете появятся  десятки отзывов и вы много интересного  сможете узнать о продавце.  Россияне!!! Будьте бдительны, берегите свои деньги!|||Юрист из компании забрал у меня 35000 рублей и сказал, что дело почти на 80% является выигрышным. На так называемой бесплатной консультации меня убеждали даже не ходить в суд. Типа я буду мешать работать профессионалам. Судебное заседание длилось примерно 3 минуты, в течение которых меня лишили прав. Юрист ушел и даже не дождался постановления мирового судьи, сказав, что у него еще есть другие дела. После этого я звонил юристу две недели, а он не брал трубку. Звонил с других телефонов, он брал трубку, делал вид, что плохая связь и потом опять не отвечал уже и на этот номер. Потом мне все же ответили, когда все сроки подачи жалобы прошли и сказали, что дело уже бесперспективное. Мошенники, на которых попал и я.|||ООО "МТК" мошенники чистой воды, очередная фирма однодневка. Ни в коем случае не перечисляйте деньги на счета данной организации. Не увидите ни товара, ни денег.|||Из хорошего. Действительно очень приятый коллектив. Спасибо, с вами было интересно и весело!В остальном. "Декрис" и еще как минимум 3 зарегистрированных фирмочки это маленький семейный подряд, который втридорого перепродает абсолютно все товары и услуги, представленные в интернете, школам и детским садам.Трудоустройство без книжки и оформления договора, если это для вас важно.Что касается оплаты. Заявлен оклад и проценты с каждой заключенной сделки. За 7 сделок я не получила НИЧЕГО! Мудрое руководство объяснило это так: за сентябрь бонусов нет, потом что испытательный срок ни в счет, а за октябрь ничего не положено, потому что ты тут больше не работаешь.Зато фирма вычла штраф 20 тыс. руб. за то, что я сделала закупку в конторе, которая кинула Декрис на 40 тысяч.А в такой ситуации можете казаться и Вы: риск столкнуться с мошенничеством велик, тем более если стоит задача купить за три копейки, чтобы нажить рубль.Так что политика начальства очень неплоха: расходы благородно делить пополам, а прибыль оставлять себе.Зачем вам деньги, друзья? От них все беды)))По итогам сентября я получила 10 тысяч рублей!Так что если вас не интересует заработок, зато есть огромное желание хотя бы немного преумножить благосостояние семьи Кашицыных, ООО "Декрис 24" с нетерпением ждет Вас!!!Кстати, два предыдущих положительных отзыва написаны далеко не добровольно))|||Начал работать в крупном супермаркете "7 Континент" м. Крылатское около месяца назад, обещали заработную плату в сумме 20000 рублей ( смена 2000 руб за 24 часа) , + премии за задержания/пресечения воровства, в итоге ожидалось 25-27 т.р.Спустя полмесяца, при авансе рассчитывал на свою премию (за 5 задержаний), которую мне обещал работодатель и старший смены, в итоге при проведении учета в магазине (который проходит раз в месяц) , лишили не только премиальных, но и части заработной платы.Это работа не стоит того, оттуда увольняются даже люди преклонного возраста, только при мне уволилось 4-го человек (это за месяц!)Я уже не говорю об общей работе супермаркета, от отчаяния , рабочий персонал бьет баклуши, неверно принимает товар или не принимает его вовсе ( спят бедолаги в пролетах) , распивают спиртные напитки ночью за кассой и через месяц увольняются..И последнее...Люди, не идите туда работать, там старшие кассиры моют полы!)))))|||Сайт предлагает абсолютно любое отопительное оборудование, которое, как утверждается, имеется в наличии. Цены ниже чем у других. По указанному адресу их нет и никогда не было. В указанном павильоне находятся совсем другие люди, торгующие совсем не котельным оборудованием. По телефону предлагают встретиться где-нибудь, подъедет некий человек, которому нужно сделать небольшую предоплату в размере 5-7 тыс рублей. После этого котел доставят в течение 2-х дней. Надеюсь, не найдется клюнувших на этот сыр.|||Не было никаких платных услуг и вдруг стали деньги исчезать ... оказалось что втихаря платные услуги дописали. На один номер деньги вернули, на другой - нет.Решил закрыть АДСЛ интернет-аккаунт, пришёл к ним в офис, отстоял полчаса в очереди, написал заявление на их же бланке и как они же сказали, его приняли. Уже больше двух месяцев пишут неадекватные отписки, на ответы по почте не реагируют и остаток денег не возвращают.Кто выбирает оператора - имейте это в виду.|||Компания занимается электромонтажными работами и проектированием. Красивый сайт, на сайте только положительные отзывы, фотографии довольных клиентов, всё супер!Хотел заказать электро проект квартиры, написал ... ответили коротко - 5т.р.. Я задал свои вопросы опять: как платить, будет ли отдельно схема электрощитка, сделают ли смету ... ответили: смотрите ролик на сайте, там всё понятно. Попросил представится человека, не желает, видимо боится чего то. Ок. Позвонил, объяснил что хочу, какие вопросы волнуют, обещали перезвонить ... тишина. Теперь понимаю, что наверное отзывы все поддельные, т.к. отношение к клиентам просто хамское. Весь сайт - обман, что бы люди поверил будто тут работают профессионалы. Их языком это рекламных ход, а по простому - враньё.Так что если вдруг кто наткнётся на эту фирму, лучше и не связывайтесь, наверняка сделают плохо. А отзывы они сами о себе написали, сейчас это в интернете очень распространено, репутацию надо долго зарабатывать, а тут раз и готово.|||В результате консультации был заключен договор КВ-192 26 апреля 2015 на сумму 24.300 руб.Моим консультантом была Наталья Васильевна. Вопрос был о пенсиях по потере кормильца умершего военного пенсионера. Наталья Васильевна своей консультацией убедила меня, что и я, и мой несовершеннолетний ребенок имеем право на получение двух пенсий каждый как от Министерства обороны, так и от Пенсионного фонда. Мной были представлены документы, что ребенок уже получает выплаты от Министерства обороны и я (возраст 49 лет) работаю в настоящее время. Наталья Васильевна сказала, что нужно составить несколько писем в перечисленные в договоре инстанции и добиться этим выплат по две пенсии и мне и моему сыну, а так же сделать перерасчет и возврат за предыдущее время. Письма были составлены Натальей Васильевной и отправлены мной (дополнительно затрачено около 1000 руб). Я обратилась в юридический центр "Норма-Права" за помощью и разъяснениями, в результате же просто поплатилась за незнание законов. С меня взяли немалые для бюджета моей семьи деньги за составление писем, которые и не надо было составлять, так как все полагающиеся нам с сыном льготы по потере кормильца мы получаем.После получения официальных ответов я поняла, что договор был составлен ради получения прибыли ООО "Норма-Права" и меня ввели в заблуждение, так как никаких прав на получение пенсий от Министерства обороны и Пенсионного фонда одновременно у моего сына нет, а у меня вообще нет права в данное время на получение пенсий.В ответ я получила письмо из службы контроля качества, что деньги, затраченные на составление и отправку ненужных документов возврату не подлежат, потому что мной был подписан акт об оказании юридических услуг. Откуда мне было знать, что эти услуги не требуются совсем, если специалист, к которому я обратилась с вопросом мне их посоветовал для реализации якобы наших с ребенком законных прав? Зачем тогда я обращалась с вопросами к специалисту ЮРИДИЧЕСКОГО ЦЕНТРА? Выходит, чтобы отнести туда наши с ребенком деньги за ненужные "услуги".|||Здравствуйте! Меня обманули на сайте:Ваш Электро.Ру. Заказал телевизор суммой 14000 руб прислали на электронную  почту квитанцую позвонили сказали что придёт 1 числа прошло две недели не слуху не духу письмо им не отправляется, сайт закрыт, телефоны недоступны . Вот и всё, не знаем что делать может как то поможете.|||Попала как бабушка в предыдущем негативном отзыве. все в точности произошло и со мной, очень не довольна дверьми, сказали что все исправят, но до сих пор никого нет. Пришел знакомы и сказал что цена такой двери не более 10-12 т.р. так как шум пропускает, и вообще дверь можно вынести с одного удара и зачем тогда нужны такие замки. Написала отзыв на официальном сайте, но не опубликовали, там только положительные отзывы, которые судя по всему пишут сами. По мылу извинились, на этом все и закончилось. Со стороны подъезда видок еще тот: ленту не сняли, пена висит. За такие деньги можно было бы и постараться. Я думала что мне одной так повезло, но судя по всему я не одна, что очень прискорбно.|||ООО «МТК» ИНН 7743115300 -  новая фирма-однодневка, которая пришла замену отработанным конторам типа:  ООО «Аркада» ИНН: 7743114410, ООО "АЛЬБА-М"  ИНН: 7719414275, ООО "Меланж" ИНН 7726335017, ООО «Норт» ИНН: 7701357675 и т.д. Все они созданы для открытия расчетного счета в ОАО «Сбербанк России» БИК: 044525225. Жулики разбросали по интернету, огромное количество «наживки» для ловли лохов. И в мутной воде, иногда, мошенники  вылавливают крупную «рыбу». «Наживку» легко отличить от реального магазина, даже по названию. Название «наживки» состоит из бессмысленного набора латинских букв, с окончанием на «ru». Вот только  небольшая часть «наживки»,  для наглядного примера:  maturing.ru,  magicpapers.ru,  mealing.ru, mesing.ru,  malted.ru , maketes.ru,  markmets.ru, majored.ru, mosaicked.ru, mildening.ru, maturing.ru, marched.ru, mches.ru, warded.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru,  drouning.ru, univalves.ru,  unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru, navies.ru,  newslis.ru,  neares.ru, nursed.ru, netnamed.ru , rutemales.ru,  obeded.ru, oreasons.ru, ogrning.ru,  timeservers.ru, tedding.ru, treaming.ru, tenting.ru,  tenderers.ru, topsed.ru, tatets.ru,  tangoed.ru, twinning, teses.ru,  tebing.ru, , titling.ru, tsuring.ru, spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru, smeking.ru, smeding.ru, svening.ru, stailed.ru, sociates.ru,  stakis.ru,  shakines.ru,  shelled.ru  shielded.ru,  sphered.ru,  sphering.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, sipped.ru,  signaled.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skarets.ru,  skippered.ru,  sphered.ru, radiuses.ru raked.ru,  ruspmis.ru,  regarded.ru, radering.ru, radiuses.ru,  runnets.ru, rabbited.ru, rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru, rited.ru, riming.ru, romanced.ru,  rounding.ru, paralleled.ru, pigged.ru, passaged.ru, personises.ru,  personized.ru,  pesed.ru, peaces.ru,  plodded.ru,  pearling.ru, pearled.ru, pacing.ru, pleasured.ru, progressing.ru, publishes.ru, poshing.ru и т. д. Зайдя в  любой из этих «магазинчиков для лохов»  и увидев, что вам предлагают товар за пол цены и с бесплатной доставкой, но с предоплатой. Мило улыбнитесь, наивности жуликов и идите в реальный интернет - магазин. На сайте, которого, вы найдете:  его реквизиты, реальный адрес, пункт самовывоза и расценки за доставку. Соблюдая простое правило, вы никогда не станете  жертвой подлых мошенников.  Никогда не делайте предоплату в магазины и фирмы, с момента регистрации которых  не прошел год. Информация проверяется на сайтах https://egrul.nalog.ru/   ,   http://rankw.ru/ Россияне!!! Будьте умнее и хитрее мошенников, не дайте себя обмануть!|||Черкасов Геннадий кидает постоянно не только своих клиентов -заказчиков ремонта квартир! но и работяг, которых ищет на улице!!! Сайт мошенникаhttp://www.remont-vt.ru+7 (499) 391-61-86|||Не верьте мошенникам. По телефону солгали, в итоге справку не приняли в ГИБДД - эту контору там уже хорошо знают. Деньги не вернули, конечно.Надеюсь, мой отзыв кому-то поможет.|||Итак, товарищи любители интернет-магазинов, напишу ПЕРВЫЙ отзыв о лох-магазине shelled который, типа, продаёт дешёвую электронику))) Изначально, когда я увидел низкие цены, это вызвало лёгкое и приятно волнующее недоумение, ведь купить авторегистратор, музыкальный центр, телевизор или прочее на shelled.ru можно практически за полцены! Кроме того, эти предприимчивые кидалы ещё и бесплатную доставку обещают по ВСЕЙ России! Это было вообще странным, но халява пересиливала разум)))) Мечталось купить у них и видеорегистратор (ДВА), и музыкальный центр, и телевизор для начала, но оплата вперёд! Это условие немного остудило и решено было купить для начала два видеорегистратора, так как они стоили, как один в ДНС. Вот ДНС хоть и предлагает цены заметно выше, чем shelled например, но в этот Шеллед деньги уходят и всё - никакого товара не получишь)))) а ДНС предлагает оплату при получении. Да, этот лохо-shelled даже гарантию на электронику не предлагает, что тоже должно было насторожить. Правильно, зачем гарантия на то, чего нет?))) А ещё этот магазин странным образом предлагает те музыкальные центры и телевизоры, которые уже год и более сняты с производства. В общем, магазин для лохов с отключенным мозгом, коим оказался и я.Слава Богу, что ума хватило заказать не всё сразу, а лишь 2 регистратора в машину на общую сумму 4742 рубля, но на сайте при оформлении срезали ещё 700 рубликов при условии, что оплачу в течении суток! То есть, понимаете как тонко продумана схема развода?)) Цены у них итак ниже некуда, плюс к этому бесплатная доставка якобы, да ещё и 700 р. скидки для тех, кто не разумывая бежит оплачивать заказ в течении суток)))) Но я задержался и в течении суток не оплатил и тогда мне позвонила приятная девушка, которая нежным голоском поинтересовалась, буду ли я оплачивать. В общем, за 9 минут до окончания рабочего дня лохотронщиков из shelled.ru я отправил им на имейл фото квитанции об оплате, это было 23 сентября 2015 года, на что мне уже через 2 минуты пришёл ответ:" Благодарим   за   подтверждение  оплаты. Ваш заказ будет отгружен в течении двух-трех дней.Отгрузку товара осуществим в течение двух  рабочих  дней.После отправления товара пришлем копия накладной транспортнойкомпании. Вы сможете отслеживать доставку через интернет. Еслиу  вас  остались  вопросы  буду  рад на них ответить.Спасибо за заказ!С уважением,Интернет-магазин shelled.ru, Яновская Ольгател.:8-499-348-72-43e-mail:shelled@shelled.ruСайт: www.shelled.ru"- На третий день (26.09.2015) мне пришёл ответ, подтверждающий получение ими моих денег, то есть банковский перевод дошёл до них.Ответ был таким обнадёживающим:"Подтверждаем поступление платежа по счету 974483Отгрузку товара осуществим в течение двух-трех рабочих дней. После отправления товара пришлем копию накладной транспортной компании. Вы сможете отслеживать доставку через интернет. Если у Вас остались вопросы, будем рады ответить по телефону +74993229730 ext. 1442.С уважением, менеджер компании Алексеев ИванТел: +74993229730 ext. 1442 с 10 до 18, кроме выходных.Адрес сайта: shelled.ruЭл. адрес: shelled@shelled.ru"- Спустя ещё неделю, никакой накладной мне не прислали, я написал им на почту, но ответа не было. Вот с 5 октября по 6 октября мне никто на письма не отвечал. Тогда я позвонил им и они бросили трубку, когда я стал интересоваться судьбой своего заказа. Тогда я пошёл на хитрость и заказал на shelled ещё и музыкальный центр, рассчитвая что мне позвонят и я спрошу про предыдущий заказ. И они позвонили минут через 20 после очередного заказа, начав мне заливать, что товар есть в наличии и мне его вышлют, как только я оплачу)) А я ему в ответ спросил про предыдущий заказ и "менеджер" бросил трубку)))) Люди! Магазин shelled.ru работает только на приём денег, никакой электроники у них нет! Вот мне приходилось покупать с оплатой вперёд, это был магазин Сайдекс, но там всё чисто было, мне заказанное прислали, а Шеллед - это лохотрон, а не интернет-магазин!|||В сети магазинов «Алло» был приобретен терминал. При покупке продавец предложил купить дополнительную страховку «Экстренная замена». Дословно было сказано: если с аппаратом что-то случится, то его вам просто обменяют на новый.(на самом деле будет выдан сертификат на стоимость товара,и только при заводском дефекте, который подтвердит сервисный центр).После некоторой эксплуатации аппарат перестает правильно функционировать. Отнес в сервисный центр. Там сказали, что это известный дефект и, если вы приобрели такую замечательную услугу, как «экстренная замена», обращайтесь в «Экта Сервис».(На самом деле сервисный центр в другом городе отклонил заявку на замену, так как дефект не подпадает под «заводской брак»).Связавшись с «Экта Сервис», оператор сообщил необходимые документы для отправки и процедуру отправки терминала им.До отправки я активно общался с операторами, и не просто отправил на замену оборудование, я заполнил личный кабинет на сайте «Экта Сервис» и отсканировал все нужные документы, загрузил их на сайт и оформил электронную заявку. Там естественно и в нужном поле заявки и в отсканированном заявлении на замену было указанна поломка терминал. На этом этапе можно было легко определить, что это гарантийный случай или нет.Но то, ли небрежное отношение к заявкам (хотя я лично звонил и просил проверить и отосланные документы и форму подачи – и мне оператор сказал, что у меня все хорошо и им только нужно само оборудование), то ли общее отношение к своей репутации не помещали Экта Сервису морочить мне голову.Невнимательное и халатное отношение к клиентам на этом не закончилось.Мной было сообщено операторам, что получить СМС я не могу по причине отправки им телефонного аппарата (я это сообщал в разное время трем разным операторам).Как вы понимаете, мне был отправлен аппарат без уведомления. И декларацию на получение мне пришлось «вытягивать» из «Экта Сервис». Их комментарий: «В договоре указана отправка СМС».Думаю, ясно, что со мной говорили пренебрежительно, через «Ну»: «ну, записывайте» - был ответ, когда я спросил, как мне получить номер декларации на отправленную посылку.Да и дозвонился я только во второй половине дня с пятой попытки – операторы заняты. И это не удивительно, так как все они общаются с «купившимися» на их «услугу», клиентами.Работа магазина и сервисного центра – это отдельная тема.Я не судья и осуждать или обвинять ни фирму ни ее работников не буду.Есть инстанции по важнее.Но давайте задумаемся, почему общество потребления у нас приобрело формы общества «Кто кого обдурит»?Где изъян, что мы делаем не так? Почему никто из бизнесменов не беспокоится о своей репутации, о которой нам так много говорили, показывая рыночные отношения зарубежных стран?Почему обслуживание должно быть таким пренебрежительным? Я мало заплатил «Экта Сервис» - так я не торговался, какую цену мне указали, такую я сумму и внес в кассу.Поставьте такую цену, чтобы вы смогли обслуживать людей с должным вниманием, а не морочить им голову.Мало того что они получили мои деньги, «Экта Сервис», на пару с «Алло» и «Сервисным центром» отняли у меня время, силы, внимание, нервы и оставили с полным ощущением, что меня развели в «чистую». Я не снимаю с себя ответственность, как с жертвы и, боже упаси, не предъявляю «Экта Сервис» никакие претензии.Наоборот, я их хвалю: классный бизнес, молодцы! Пусть все будут здоровы  и счастливы! Вот только, если все будут друг друга дурить без стыда и совести, что у нас будет за жизнь?P.S: Терминал мне вернули. По телефону оператор уверял, что я подписал договор на услугу, и мой вариант договора будет выслан мне с терминалом. В посылке было только копия заключения сервисного и официальный отказ. То есть, скорее всего, никакой договор я не подписывал, и это тоже осталось за чертой законности…|||«Shielded.ru» - виртуальный интернет-магазин, один из сотни разбросанных по интернету, как  наживка на ловлю лохов.  В роли «рыбака»  выступает неуловимая группа мошенников «Order». По одним только, абсолютно нелепым  названиям «магазинов», их можно вычислить из тысячи других. Вот только на букву «S»: spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru, smeking.ru, smeding.ru, svening.ru, stailed.ru, sociates.ru,  shakines.ru, stakis.ru, shielded.ru,  sphered.ru,  sphering.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, sipped.ru,  signaled.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skippered.ru,  sphered.ru  и т. д. Любой ребенок определит, что находится на сайте мошенников: отсутствуют реквизиты магазина, выставлены фотографии и адреса чужих магазинов (проверяется «2ГИС»), нет пункта самовывоза, цены на товар на 30% меньше, чем у производителя.  Некоторые очень доверчивые покупатели, все - таки  решаются на предоплату. Искренне веря, что добрый волшебник из «Shielded.ru», в голубом вертолете, им  бесплатно доставит товар. А в результате, сделав предоплату  на счет  фирмы-однодневки типа:  ООО «Аркада», ООО «МТК» ИНН 7743115300,   ООО "АЛЬБА-М"  ИНН: 7719414275, ООО "Меланж" ИНН 7726335017, ООО «Норт» ИНН: 7701357675, покупатель  навсегда лишается  и денег и товара, а его телефон заносится в «черный список».  Зная простые правила, вы никогда не станете жертвой мошенников:1.Никогда не делайте предоплату в магазин (фирму),  возраст  которого менее года. Сайты  https://egrul.nalog.ru/, http://rankw.ru/  , вам в помощь.2.Перед покупкой внимательно изучите в интернете  все отзывы о продавцах.Помните, что отправленных денег, вам уже никто никогда не вернет.Россияне! Будьте мудрее и умнее мошенников, берегите свои деньги!|||Я приобрела в вашем магазине (Magazin) товар гриб рейши на сайте ООО Курьерская служба № заказа 3355085 для Леси по акции 100 грамм за примерно 600руб. Продажа была осуществлена методом дистанционной продажи, то есть - продажа товаров по договору розничной купли-продажи, заключаемому на основании ознакомления покупателя с предложенным продавцом описанием товара, содержащимся  представленным на фотоснимках , исключающими возможность непосредственного ознакомления покупателя с товаром либо образцом товара при заключении такого договора. Данный телефон на сайте был мною выбран без предварительного ознакомления посредством предоставления информации на сайте. Мне перезвонили, я подтвердила заказ на 100 грамм продукта за цену по акции. Мне прислали за 1084 руб (с пересылкой) всего 25 грамм, без описи посылки, без инструкции к товаруПрошу вас дослать оставшиеся 75 грамм за ваш счет.В противном случае я буду вынуждена обратиться в суд. В исковом заявлении, помимо вышеизложенного, я буду просить суд взыскать с Вашего предприятия неустойку за пользование денежными средствами в размере предусмотренным статьей 395 Гражданского кодекса РФ и компенсацию морального вреда согласно статьи 151, 1099 и 1101 ГК РФ.|||Заказали на данном сайте ящик алкоголя, не особо надеясь на результат, и в итоге всё оказалось, как и предполагали - после внесения предоплаты на телефон перестали отвечать, и на почту, по которой настоятельно советовали связываться с ними, тоже. Также что это обыкновенный лохотрон, не ведитесь, не считая того, что за эти деньги ну никак нельзя получить что-то, от чего не получите пищевое отравление.|||«Stakis.ru» - сайт-дурилка создан дпя обмана доверчивых покупателей.  На цену, ниже рыночных на 40% и бесплатную доставку, уже «клюнули» сотни россиян. Покупатель, сделавший предоплату  на счет  фирмы-однодневок типа:  ООО «Аркада»,  ООО "АЛЬБА-М"  ИНН: 7719414275, ООО «Норт» ИНН: 7701357675, навсегда лишается  и денег и товара, а его телефон заносится в «черный список».   Жулики  постоянно работают над ассортиментом товаров, предлагаемых  к обману и открывают все  новые магазины: maturing.ru,  magicpapers.ru, mesing.ru,  markmets.ru, majored.ru, mosaicked.ru, mildening.ru, maturing.ru, marched.ru, mches.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru,  drouning.ru, unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru, navies.ru, neares.ru, nursed.ru, netnamed.ru , rutemales.ru,  obeded.ru, oreasons.ru, tenderers.ru, topsed.ru, tangoed.ru, twinning, tebing.ru, , titling.ru, tsuring.ru, spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru, smeking.ru, smeding.ru, svening.ru, stailed.ru, sociates.ru,  shakines.ru,  shielded.ru,  sphered.ru,  sphering.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, sipped.ru,  signaled.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skippered.ru,  sphered.ru, radiuses.ru raked.ru,  ruspmis.ru,  regarded.ru, radering.ru, radiuses.ru,  runnets.ru, rabbited.ru, rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru, rited.ru, riming.ru, romanced.ru,  rounding.ru,  passaged.ru, personises.ru,  personized.ru,  pesed.ru, peaces.ru,  plodded.ru,  pearling.ru, pearled.ru, pacing.ru, pleasured.ru, progressing.ru, publishes.ru, poshing.ru и т. д. Чтобы не быть обманутым, покупателю  необходимо запомнить простое правило, что только у мошенников:•Очень низкие цены +бесплатная доставка +предоплата.•Взятый с потолка адрес магазина. Можно проверить программой «2ГИС».•Все домены  зарегистрированы в Германии, не более чем на один год (можно проверить на сайте http://rankw.ru/).•На сайте отсутствуют  реквизиты магазина и нет пункта самовывоза товара. Россияне!!! Не дайте мошенникам  себя обмануть,  будьте бдительны!|||–†–∞–∑—Ä–∞–±–æ—Ç—á–∏–∫ –∫–∏–¥–∞–ª–∞  Astroom-design–ú–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫ –æ–±–µ—â–∞–ª –≤—ã–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç—å –ø—Ä–æ–µ–∫—Ç –±–µ–∑ –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç—ã. –í —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç–µ —á–µ—Ä–µ–∑ –≤—Ä–µ–º—è —É–≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª –ø–µ—Ä–µ–≤–µ—Å—Ç–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –Ω–∞ –ø–æ–∫—É–ø–∫—É –ª–∏—Ü–µ–Ω–∑–∏–∏ hostcms, –≤ —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç–µ —á–µ–≥–æ –ø—Ä–æ–≤–æ–ª–æ—á–∏–≤ —Å –ò—é–ª—è –ø–æ –û–∫—Ç—è–±—Ä—å –Ω–µ –≤—ã–ø–æ–ª–Ω–∏–ª —Ç–∑ –∏ –∏—Å—á–µ–∑ –æ—Å—Ç–∞–≤–∏–≤ –ª–∏—Ü–µ–Ω–∑–∏—é –±–µ–∑ —Å–∞–π—Ç–∞. –ò–≥–Ω–æ—Ä–∏—Ä—É–µ—Ç –ø–æ –≤—Å–µ–º —Å–ø–æ—Å–æ–±–∞–º —Å–≤—è–∑–∞—Ç—å—Å—è!–ï—â–µ –∞–Ω–∞–ª–æ–≥–∏—á–Ω—ã–π http://vk.com/topic-49720743_30501634]–Ω–µ–≥– ∞—Ç–∏–≤–Ω—ã–π –æ—Ç–∑—ã–≤ –æ–± Astroom design.–ö–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç—ã –Ω–µ–¥–æ–±—Ä–æ—Å–æ–≤–µ—Å—Ç–Ω–æ–≥–æ –∏—Å–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç–µ–ª—è:–≠–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–Ω–Ω–∞—è –ø–æ—á—Ç–∞:–ê–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ü–∏—è: admin@astroom-design.ru–ü–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∫–∞ ON-LINE:ort@astroom-design.ruICQ:428-883-448Skype:Astroom.DESIGN–ê–¥—Ä–µ—Å:109507, –≥. –ú–æ—Å–∫–≤–∞, –í–æ–ª–≥–æ–≥—Ä–∞–¥—Å–∫–∏–π –ø—Ä–æ—Å–ø–µ–∫—Ç, –¥.187/16					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°—Ç—É–¥–∏—è –î–∏–∑–∞–π–Ω–∞ Astroom-Design...|||Доверил ремонт квартиры этому "мастеру". Рекомендовал его коллега по работе. После ремонта со временем стала проявляться халтурная работа этого "мастера". Обои отклеились, ламинат скрепит, двери провисли, наличники отвалились и т.д. и т.п. Постоянно приходиться исправлять вылезающий брак. Нужно все переделывать. Доверить работу Рафику Варданяну означает выкинуть деньги на ветер.  Не связывайтесь с этим бракоделом!|||Внимание!!! Компьютерная помощь ООО "Эксперт" действительно являются мошенниками. На вызов к инвалиду первой группы для переустановки Winows приехал молодой человек по имени Роман. цена услуги объявлена по телефону 450 руб. в результате "переустановки операционной системы" на почти новом ноутбуке (2 года) объявляется счет Договор квитанция сер. ЧЛ № 002700 от 21 09 2015.  Полная разборка ноутбука 1815, чистка. замена термопасты 1105, восстановление Windous1890, установка полного пакета драйверов 1550, антивирус 2100 и еще что-то там непонятно написано 1550 руб. Ну Роман оказался "не зверем" и взял с инвалида всего 7550 рублей (семь тысячь пятьсот пятьдесят рублей). О как! при этом приступая ко всем действиям "мастер" ни слова не говорит про цену "услуги" повторяя, что необходимо делать то и то и то... Действия фирмы нарушают ст. 10 и 16 Закона о защите прав потребителей!!!  по статье 12 ЗЗПП фирма должна вернуть деньги инвалиду Iгруппы-он был жестоко обманут, т.к. он мало что понимает в компьютерной технике...и по состоянию здоровья не может и не хочет связываться с этими мошенниками. т.е. я понимаю, что он не один такой - судя по отзывам таких людей много...Причем по моему звонку в фирму жду ответного звонка уже неделю. Я не могу уговорить человека подать в суд, т.к. он не выдержит судебных разбирательств. Судите сами об этом "сервисе"...|||Решил приобрести немецкий видеорегистратор-зеркал о Cardinal X5 Slim в интернет-магазине из интернет магазина http://www.maxi-avto.ru фирма 000"Профит", г.Санкт-Петербург (пконсультант был очень убедителен). Во время получения не обнаружил ничего подозрительного. Нормальная упаковка, комплектность и внешний вид были на уровне. Однако при попытке подключения запись видео не производится. Попытался созвониться с продавцом и тут начались сюрпризы. телефоны постоянно заняты, при удаче дозвониться просят оставить телефон, чтобы перезвонил менеджер и не перезванивают. Телефон, указанный на гарантийном талоне оказался мобильным и находится в не зоны доступа. Пока разбираюсь с ними, но пока все указывает на мошенничество, да и отзывы аналогичные негативные нашел. Будьте осторожны|||Не думал, что когда-нибудь придется написать негативный отзыв, особенно после своей свадьбы, но все же считаю, что люди, которые занимаются организацией своей свадьбы и хотят, что бы она прошла на отлично, должны знать правду. Я  со своей любимой женой начинали готовиться к нашей свадьбе за ранее, как только стало возможным подать за пол года заявление в загс, так собственно и пошла активная часть подготовке к запланированному на 29 августа торжеству. Мы тщательно подходили к вопросу выбора декораторов и флористов на свадьбу, так как сейчас рынок в данном секторе достаточно развит и в одной только Москве существуют более 500 организаций, выбрать было из чего. Мы по рекомендации остановились на компании Флер Артдан «Fleur Artdan»  и об этом очень сильно пожалели. Во время подготовке к Свадьбе все шло достаточно не плохо, сотрудник этой компании  делал все так как мы хотели, давал советы и всецело обсуждал с нами каждый из элементов декора, чем мы остались довольны. Но что произошло в день свадьбы нам так никто, до сих пор, не может объяснить. Это был дикий кошмар и постоянная нервотрепка. И это в день, который должен был запомниться на всю жизнь, чем то хорошим и трогательным, а запомнился переживанием и выяснением «где эти чертовы декораторы?».   Свадьба у нас проходила в 15 км от Москвы и на кануне нам сообщили в шарашкиной конторе «Fleur Artdan», что они приедут к месту проведения свадьбы к 10:00 и начнут все устанавливать. В 12:30 (собственно через 2,5 часа как декораторы из горе лавочки «Fleur Artdan» должны были работать у нас на Свадьбе готовя площадку), мне раздался звонок с информацией о том, что они немного опаздывают, но обязательно все успеют сделать к 15:00, к времени начала Свадебного торжества. Далее были звонки и сообщения о том, что они едут и вот вот приедут, в итоге они приехать только в 16:00!!! Через час как все гости собрались и началась Свадьба!!! КАК МОЖНО БЫЛО ОПОЗДАТЬ НА 6 (ШЕСТЬ) ЧАСОВ??? Естественно все свадебное торжество пошло верх дном, так как на элементы декора было возложено довольно много функций (например арка из цветов для торжественной церемонии, которой не было и т.д.). Фактически через час после начала свадьбы декор нафиг никому не был нужен, но «большие профессионалы» из «Fleur Artdan», резво расталкивая гостей, принялись устанавливать его элементы, надо при этом понимать, что половина элементов стояло не на своем месте, а качество выполненной в спешки работы было мягко говоря средненькое. Что переживала моя жена в эти часы ожидания одному только Богу известно. Если вы думаете, что руководство Флер Артдан после Свадьбы принесло нам хотя бы какие то элементарные извинения, как то предложило загладить сложившуюся ситуацию (букета цветов жене с личными извинениями было бы достаточно), то вы глубоко заблуждаетесь. Что сделало руководство в лице Алексея Зуева и Генерального директора Зуевой Е.А., они уволили сотрудника, который занимался подготовкой к нашей свадьбе (единственный к слову сказать человек из данной лавочки, который пусть хоть и по телефону но извинился за то что произошло и пытался что то исправить), они съездили на площадку где проходила наша Свадьба и принесли извинения руководству площадки, они заблокировали мою жену в своих группах в соцсетях, дабы она не могла написать отзывы об их работе, они убрали свои аккаунты со всех свадебных сайтов, а каким то образом извиниться перед нами им видимо духу не хватило. А после того как моя жена написала отзыв на сайте невеста инфо, на него пришел ответ: «вы должны были остаться довольны, у вас свадьба состоялась – живите и радуйтесь».  Резюмируя, Флер Артдан «Fleur Artdan»  это: хамство, безответственность, не профессионализм, не умение признавать свои ошибки и нести за них ответственность. Не обращайтесь в данную горе-контору, пройдет время и они сами уйдут с рынка не выдержав конкуренции, но пока будьте бдительны.|||Перед тем как поставить ребенка на очередь, я прочитал отзывы о детских садах Московского района. Из всех мне понравился садик № 15, но он специализированный и 38. К сожалению, в этом году наша очередь еще не подошла, в РОНО в выдаче направления отказали, я решил пойти и договориться с директором детского сада напрямую. Господа, так на деньги меня еще никто не разводил. Директор начала ныть, что бюджет средства не выделяет, что все плохо и нужны стеклопакеты, нужен телевизор чтоб детям смотреть мультики и прочее. Вообщем я бежал оттуда дальше чем видел, потому что в моем понимании в детском саду должны воспитывать а не мульткии крутить, да и много других факторов, повлиявших на мое решение. Например, мне категорически не понравилась медсестра, которая начала настаивать чтоб я сделал ребенку прививки все и срочно, хотя у нас официальный медотвод. Вообщем мы еще годик подождем и подберем другой детский сад|||Прежде чем заказывать лимузин для празднования Дня рождения дочери, я прошерстила весь интернет, начиталась отзывов: как положительных, так и отрицательных.Все жаловались на одно и то же: задержали машину, водитель-хам, не подъехали к подъезду. Меня всё это не пугало, т.к. мы никуда не спешили, а хотели просто прокатиться по ночной Москве. На водителя (как он выглядит и с каким лицом едет за рулем)- было наплевать. Я выбирала машину обязательно с караоке, чтобы девчонкам было веселее. И при заказе это уточнила. Меня уверили, что караоке будет в машине и оно исправно. Услугу я оплатила с помощью перевода денег на Карту Сбербанка Гукасян. Ехать в офис, чтобы подписать договор не пришлось.Это меня вполне устроило. Водитель приехал неожиданно на полтора часа раньше, сказал, что можете не торопиться, я стою там-то и там-то. Припарковался очень удобно, выглядел очень презентабельно, вел себя адекватно. тут никаких претензий!Но за 5 минут до отправления я узнаю, что в самом караоке нет дисков и микрофона.Я несусь домой, беру диски, микрофон. Но после того, как мы отъехали, выяснилось, что нет и переходника для подключения микрофона... Короче, караоке получается нет... Зачем тогда об этом писать в характеристике машины? Можно было об это хотя бы по телефону при заказе предупредить, чтобы я могла продумать этот момент. Этот отзыв пишу, чтобы Вы, заказывая машину с караоке, учитывали эти ньюансы. То, что мы попали в пробку в центре и наш первоначальный маршрут поездки был кардинально изменен, водитель не виноват, естественно. Он едет туда, куда ему говорят- не больше- не меньше. Он не обязан придумывать другие варианты, чтобы Вам было удобно и хорошо. Он просто рулит.Поэтому здесь я без претензий. А вот девочки операторы обязаны были предупредить о том, что караоке по сути нет. Мой договор 09/01/10 от 01.10.2015|||Качество изображения головной камеры засвечивается или затемняется в зависимости от погоды (балансом белого и другими настройками не исправляется). Ночью снимает темноту!. Задняя камера номеров не видит даже если подогнать машину вплотную, а на расстоянии в 30 метров даже тип машины не определить. Координаты пишет в отдельный файл (не понятно чем открывать). С регистратора свисает паутина из трех проводов, заслоняя весь обзор. Короче, девайс - хлам!Покупал в интернет-магазине get-jet.ru Звонил 6 раз - обещали разобраться и поменять. Прошло две недели. Всё названиваю.|||Хочу оставить свой отзыв о театре. Слышала очень много хороших впечатлений относительно данного заведения. Решила раз так здорово - подарю маме билеты на день Рождения на спектакль "Ladies' Night. Только для женщин". Билеты обошлись совсем не дешево, ну да ладно, не в деньгах дело. Кроме меня составить маме компанию, к сожалению, никто не смог. Зал оказался очень маленьким, высота кресел такова, что приходится смотреть представление, стараясь не замечать впереди сидящего. С туалетом отдельная песня, очередь такая, что просто ужас. Что касается самого представления, то я совершенно не понимаю, что там может понравиться. Ненормативная лексика звучала со сцены через каждые два слова, смешных моментов можно по пальцам пересчитать. Особой хореографии мы тоже не заметили. Кроме того, была показана голая пятая точка одного из актеров, что было, прямо скажем, противно. В общем мне было очень стыдно за такой подарок.|||Речь пойдет о недобросовестном исполнении взятых на себя обязательств. Взяла кредит в этом банке, при заключении кредитного договора предложили подключить страховку, поскольку в этом случае процент по кредиту ниже. Согласившись на предложенные условия Банком, благополучно пользовалась заемными денежными средствами. Однако зайдя в интернет банк обнаружила систематическое снятие денежных средств за страховку, в сумме не оговоренную в договоре. Обратившись в отделение Банка, сотрудники ничего внятного не смогли ответить. Предложили оформить официальный запрос, такая переписка продолжалась несколько месяцев. В итоге мне не предоставили необходимой информации, отказались отключать страховку. Плюс ко всему оказалось, что договор со страховой компанией и банком порядка 2-х лет назад расторгнут. Непонятно за что снимали деньги, и было ли вообще страхование. Пришлось в судебном порядке добиваться правды.|||Отдал в ремонт планшет acer, взяли денег за диагностику (бесплатную). Ремонту не подлежит. Что делать, всякое бывает. Отдал знакомому умельцу на запчасти за пару пива, и что вы думаете? В планшете плата стоит не моя. У меня был планшета 64 Гбайт, а в нем мертвая на 16 гб. Пришёл спросить, как такое получилось, сказали расписался за получение- до свидания!!!|||«Sociates.ru» -  один из сотни виртуальных  интернет-магазинов  созданных организованной группой  мошенников «Order»  для  обмана доверчивых клиентов. Сделав предоплату в одном из этих «магазинов»: spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru, smeking.ru, smeding.ru, svening.ru, stailed.ru, stakis.ru,  shakines.ru,  shielded.ru,  sphered.ru,  sphering.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, sipped.ru,  signaled.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skippered.ru,  sphered.ru,radiuses.ru raked.ru,  ruspmis.ru,  regarded.ru, radering.ru, radiuses.ru,  runnets.ru, rabbited.ru, rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru, rited.ru, riming.ru, romanced.ru,  rounding.ru,  passaged.ru, personises.ru,  personized.ru,  pesed.ru, peaces.ru,  plodded.ru,  pearling.ru, pearled.ru, pacing.ru, pleasured.ru, progressing.ru, publishes.ru, poshing.ru,  maturing.ru,  magicpapers.ru, mesing.ru,  markmets.ru, majored.ru, mosaicked.ru, mildening.ru, maturing.ru, marched.ru, mches.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru,  drouning.ru, unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru, navies.ru, neares.ru, nursed.ru, netnamed.ru , rutemales.ru,  obeded.ru, oreasons.ru, tenderers.ru, topsed.ru, tangoed.ru, twinning, tebing.ru, , titling.ru, tsuring.ru и т. д., покупатель навсегда лишается и денег и товара.  Платежи поступают на счета фирм-однодневок типа:  ООО «Аркада»,  ООО "АЛЬБА-М"  ИНН: 7719414275, ООО «Норт» ИНН: 7701357675.  Основные признаки, того, что вы попали в  «магазин»  мошенников  это: бесплатная доставка по России и 100% предоплата.  А  вот второстепенные признаки: очень низкие цены и на сайте отсутствуют   реквизиты «магазина». Все домены дурилок  регистрируют в Германии, не более чем на один год (сайт http://rankw.ru/  вам в помощь). Отсутствует пункт  самовывоза. Адрес  магазина – «липа»  (Проверяется программой «2ГИС»).Друзья!!! Будьте бдительны, не дайте мошенникам  себя обмануть!|||«Sphering.ru» - виртуальный интернет-магазин, создан организованной группой  мошенников «Order»  для  обмана покупателей.  Вот подобные интернет-дурилки: spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru, sociates.ru,  smeking.ru, smeding.ru, svening.ru, stailed.ru, stakis.ru,  shakines.ru,  shielded.ru,  sphered.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, sipped.ru,  signaled.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skippered.ru,  sphered.ru,radiuses.ru raked.ru,  ruspmis.ru,  regarded.ru, radering.ru, radiuses.ru,  runnets.ru, rabbited.ru, rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru, rited.ru, riming.ru, romanced.ru,  rounding.ru,  passaged.ru, personises.ru,  personized.ru,  pesed.ru, peaces.ru,  plodded.ru,  pearling.ru, pearled.ru, pacing.ru, pleasured.ru, progressing.ru, publishes.ru, poshing.ru,  maturing.ru,  magicpapers.ru, mesing.ru,  markmets.ru, majored.ru, mosaicked.ru, mildening.ru, maturing.ru, marched.ru, mches.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru,  drouning.ru, unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru, navies.ru, neares.ru, nursed.ru, netnamed.ru , rutemales.ru,  obeded.ru, oreasons.ru, tenderers.ru, topsed.ru, tangoed.ru, twinning, tebing.ru, , titling.ru, tsuring.ru и т. д.  Делая предоплату на счета фирм-однодневок типа:  ООО «Аркада»,  ООО "АЛЬБА-М"  ИНН: 7719414275, ООО «Норт» ИНН: 7701357675, покупатель никогда не получает товар и лишается  денег. Основные признаки, того, что вы находитесь в магазине  мошенников  это: бесплатная доставка по России и 100% предоплата.  А  вот второстепенные признаки: 1. Очень низкие цены и на сайте отсутствуют   реквизиты «магазина».2. Отсутствует пункт  самовывоза.	 Адрес  магазина - фикция. Проверяется программой «2ГИС». 3. Все домены лохотронов  регистрируют в Германии, не более чем на один год. Сайт http://rankw.ru/  вам в помощь.	Россияне!!!  Не дайте мошенникам  себя обмануть, будьте бдительны!|||«Radiuses.ru» - виртуальный интернет-магазин, создан организованной группой  мошенников «Order»  для  обмана доверчивых россиян. Жулики изготовили большое количество лохо-сайтов подобных ему:  raked.ru,  ruspmis.ru,  regarded.ru, radering.ru, radiuses.ru,  runnets.ru, rabbited.ru, rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru, rited.ru, riming.ru, romanced.ru,  rounding.ru, spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru, sociates.ru,  smeking.ru, smeding.ru, svening.ru, stailed.ru, stakis.ru,  shakines.ru,  shielded.ru,  sphered.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, sipped.ru,  signaled.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skippered.ru,  sphered.ru,  passaged.ru, personises.ru,  personized.ru,  pesed.ru, peaces.ru,  plodded.ru,  pearling.ru, pearled.ru, pacing.ru, pleasured.ru, progressing.ru, publishes.ru, poshing.ru,  maturing.ru,  magicpapers.ru, mesing.ru,  markmets.ru, majored.ru, mosaicked.ru, mildening.ru, maturing.ru, marched.ru, mches.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru,  drouning.ru, unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru, navies.ru, neares.ru, nursed.ru, netnamed.ru , obeded.ru, oreasons.ru, tenderers.ru , tangoed.ru, twinning, rutemales.ru, tebing.ru, topsed.ru, titling.ru, tsuring.ru и т. д.  Делая предоплату на счета фирм-однодневок типа: ООО «Аркада»,  ООО "АЛЬБА-М"  ИНН: 7719414275, ООО «Норт» ИНН: 7701357675 покупатель навсегда лишается и денег и товара. Основные признаки, того, что вы находитесь в гостях у мошенников  это: бесплатная доставка по России и 100% предоплата.  А  вот второстепенные признаки: 1.Очень низкие цены  	2.Отсутствует пункт  самовывоза.	3.Все домены дурилок  регистрируют в Германии, не более чем на один год. Сайт http://rankw.ru/  вам в помощь.	4.На сайте отсутствуют   реквизиты «магазина».5.Указан фиктивный адреса магазина. Проверяется программой «2ГИС». Россияне! Берегите свои деньги, не дайте жуликам себя обмануть, будьте бдительны!|||Если в нескольких словах охарактеризовать работу офиса Миэль новостройки на Николямской, то это будут: полная халатность, равнодушие, хамство, и враньё, враньё, вранье!В частности, общались мы с сотрудником офиса Миэль на Николямской Мироненко Снежаной Владимировной. Но, как я понимаю, что там весь коллектив примерно такой же, как она.В течение этого процесса общение протекало крайне напряжённо: ни на один вопрос по договору, по сделке Мироненко Снежана внятно ответить не смогла, хамила, извинений за свои косяки не приносила!! А в конце вообще отказалась с нами общаться, и выслала несколько писем на электронку, на этом всё.В общем, общение оставило просто ужасные впечатления!! Так ждали того момента, когда решимся на покупку квартиры, но сотрудники Миэль, в частности Мироненко Снежана Владимировна, превратили этот процесс в кошмар!! В итоге, покупать квартиру через них передумали, и никому не советуем!|||за нарушение пдд в г рогачеве, в темное время суток в условиях плохой видимости (туман), участковый инспектор Володькин остановил наш автомобиль с помощью спецсигнала, забрал документы и без объяснения причин потребовал следовать за ним в ОВД Рогачевского р-на, сотрудник в "дежурной части" так же ничего внятно по поводу нашего задержания не объяснил. через час!!! к нам вышел сотрудник ГАИ который составил протокол на основании рапорта о происшествии составленным участковым инспектором. с нами был грудной ребенок в возрасте 6 месяцев это никого не беспокоило!!!!! как оценить работу сотрудников ОВД?|||В июле 2015 года отправились с семьей на отдых в санаторий  «Золотой Берег».По приезду номер сильно впечатлил: современный ремонт, простор и большое панорамное окно с видом на поселок. Но приятные впечатления от номера вскоре перекрыло множество негативных фактов. Первый, и пожалуй самый неприятный- столовая. На первом же обеде нам не был накрыт стол, остались крошки и грязные салфетки от первой смены. Тогда мы не придали этому особого значения, ссылаясь на то, что персонал не был оповещен о нашем приезде. Но на следующий же день ситуация повторилась. Подходили к главному диетологу, которая дежурила в столовой, но она обвиняла во всем либо официантов, либо нас. Отдыхающие санатория нередко жаловались на персонал.Так же порций по началу не хватало, но вскоре мы привыкли к их размерам. Что касается номера, то разочарование состояло в том, что ночью заснуть было довольно проблематично, так как до 4 часов утра громыхала музыка и соседних ресторанов. Не спасали даже пластиковые окна.    Уборка в номерах- это отдельная тема. Горничной в санатории не было, поэтому приходилось брать все необходимые для уборки принадлежности у сестры- хозяйки. Сестра хозяйка- женщина с закаленным характером. Раз в неделю ровно в 8 часов она буквально врывалась в номер, диктовала проживающим в нем, что необходимо сдать, затем начинала с невероятной быстротой снимать грязное постельное белье и так же быстро надевать новое. Мы буквально не понимали что происходит, будто попали в пионерский лагерь. Оставалось только стоять и наблюдать за этим нашествием.    Стоит сказать и о пляже. 50% занимают детские лагеря, остальное- санаторий. На нем всегда много народа, в воде плавает большое количество медуз, которых судя по всему принесло на берег штормом.Иногда было невозможно зайти в воду- казалось, что плаваешь в супе. Но в целом  вода была довольно чистой.   В итоге можно сделать вывод, что сервис в санатории сильно хромает. Ехать туда стоит только ради красивой природы и комфортного климата.|||Нынешнее российское образование терпит серьезные перемены, к сожалению, в худшую сторону. Чего только стоит введение так называемого «ЕГЭ», отдельной проблемой стали нынешние учебники, о них и пойдет речь.Я всегда считал, что в учебном материале, по которому учится школьник, находится всё истинное и давно уже проверенное временем, так, по крайней мере, было в СССР. Раньше учебник содержал в себе именно ту информацию, которая нужна была для учащегося. Благодаря ему он мог, действительно, изучить необходимый материал без каких-либо проблем, всё было предельно ясно и понятно. И какого же было мое удивление когда, взяв в руки учебник истории у сына, я обнаружил там ошибку, которая повергла меня в шок. В одном из параграфов учебника истории России А.А. Данилова и Л. Г. Косулина было чёрным по белому написано, что Украина появилась в 17-м веке. Цитирую строчки из учебника: «На третьем этапе (1652 - 1654)… Украина вошла в состав России, обещая «быть с землями и с городами под государевою высокою рукою навеки…» Появилась данная книга в 2007 году под издательством «Просвещение». Увидеть подобное в учебнике сына, по которому он и весь его класс занимаются, я никак не ожидал. Получается, что все ученики 7 класса России, которые занимаются по данному учебнику, считают, что Украина появилась аж в 17-м веке. Это просто кошмар!В заключение хочу сказать, что я искренне не понимаю, для чего нужно было переписывать советские учебники. Ведь своими действиями министерство образования начало менять то, что и так хорошо работало. Увидев учебник сына, невольно возникает вопрос: «А зачем?»|||«Tenderers.ru» - виртуальный интернет-магазин,   создан для подлого обмана доверчивых россиян. Он входит в  большую сеть  «магазинов»,  созданных  организованной группой  мошенников «Order».  Вот "магазины" подобные ему: spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru, sociates.ru,  smeking.ru, smeding.ru, svening.ru, stailed.ru, stakis.ru,  shakines.ru,  shielded.ru,  sphered.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, sipped.ru,  signaled.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skippered.ru,  sphered.ru,  passaged.ru, personises.ru,  personized.ru,  pesed.ru, peaces.ru,  plodded.ru,  pearling.ru, pearled.ru, pacing.ru, pleasured.ru, progressing.ru, publishes.ru, poshing.ru,  radiuses.ru,  raked.ru,  ruspmis.ru,  regarded.ru, radering.ru, radiuses.ru,  runnets.ru, rabbited.ru, rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru, rited.ru, riming.ru, romanced.ru,  rounding.ru,  maturing.ru,  magicpapers.ru, mesing.ru,  markmets.ru, majored.ru, mosaicked.ru, mildening.ru, maturing.ru, marched.ru, mches.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru,  drouning.ru, unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru, navies.ru, neares.ru, nursed.ru, netnamed.ru , obeded.ru, oreasons.ru,  , tangoed.ru, twinning, rutemales.ru, tebing.ru, topsed.ru, titling.ru, tsuring.ru,   и  т. д.  Жулики  ежемесячно  создают фирмы - однодневки типа: ООО «Аркада»,  ООО "АЛЬБА-М"  ИНН: 7719414275, ООО «Норт» ИНН: 7701357675 и т.д., для открытия расчетного счета в ОАО «Сбербанк России». После оплаты счета, ни один из покупателей, не получил заказанный товар.  Как отличить виртуальный «интернет-магазин»  от реального?  Вот основные признаки интернет-дурилки:1. Очень низкие цены  и бесплатная доставка по России.	2. 100% предоплата.	3. Отсутствует пункт  самовывоза. 4. На сайте отсутствуют   реквизиты «магазина».5. Все домены лохотронов  регистрируют в Германии, не более чем на 1год.  Можно проверить  на сайте http://rankw.ru/	6. Фиктивный адреса магазина. Проверяется бесплатной программой «2ГИС».Россияне!  Не дайте жуликам себя обмануть, будьте бдительны,  берегите свои деньги!|||«Tebing.ru» - рекламный  лохо-сайт  создан для подлого обмана доверчивых россиян. Организованная группа  мошенников «Order» разместила в интернете уже сотню подобных интернет-дурилок.  Вот некоторые из них: Navies.ru, neares.ru, nursed.ru, netnamed.ru , obeded.ru, oreasons.ru,  , tangoed.ru, twinning, rutemales.ru, tenderers.ru,  topsed.ru, titling.ru, tsuring.ru, spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru, sociates.ru,  smeking.ru, smeding.ru, svening.ru, stailed.ru, stakis.ru,  shakines.ru,  shielded.ru,  sphered.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, sipped.ru,  signaled.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skippered.ru,  sphered.ru,  passaged.ru, personises.ru,  personized.ru,  pesed.ru, peaces.ru,  plodded.ru,  pearling.ru, pearled.ru, pacing.ru, pleasured.ru, progressing.ru, publishes.ru, poshing.ru,  radiuses.ru,  raked.ru,  ruspmis.ru,  regarded.ru, radering.ru, radiuses.ru,  runnets.ru, rabbited.ru, rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru, rited.ru, riming.ru, romanced.ru,  rounding.ru,  maturing.ru,  magicpapers.ru, mesing.ru,  markmets.ru, majored.ru, mosaicked.ru, mildening.ru, maturing.ru, marched.ru, mches.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru,  drouning.ru, unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru  и  т. д.   За 2 года работы мошенникам удалось обмануть сотни людей, которые остались без  денег и оплаченного  товара.  Для открытия расчетного счета в ОАО «Сбербанк России», ежемесячно  создаются фирмы - однодневки типа ООО "АЛЬБА-М"  ИНН: 7719414275, ООО «Норт» ИНН: 7701357675, ООО "МАКСИКОМ» ИНН 7743095943 и т.д.  Которые бесследно исчезают, после 2 месяцев работы,  вместе с деньгами обманутых покупателей.  Все «магазины» от ОГМ «Order»   состоят  из ноутбука, телефона  и «продавца» рассылающего квитанции, все остальное ложь и обман (товар, адрес магазина и  т.д.). Как отличить виртуальный «интернет-магазин»  от реального?  Вот основные признаки лохотрона:1. Очень низкие цены  и бесплатная доставка по России.	2. 100% предоплата.	3. Все домены лохо-сайтов регистрируют в Германии, не более чем на 1год.  Проверяется на сайте http://rankw.ru/4. На сайте отсутствуют   реквизиты «магазина».5. Отсутствует пункт  самовывоза.	6. Фиктивный адреса магазина. Проверяется бесплатной программой «2ГИС».Россияне!!!  Не повторяйте чужие  ошибки, не дайте жуликам себя обмануть,  берегите свои деньги!|||03.10.2015 в 0:56 вызвала такси на улицу Азовская, заказ исполнял черный Форд, номер 153. На мои слова "сейчас нам нужно держаться правее" водитель вступил со мной в хамские пререкания, по приезду по адресу на вопрос будет ли сдача с тысячи рублей, последовал ответ "Если чаевые оставите, то будет". Никаких предложений заехать куда-то и разменять купюру не было. Считаю такое поведение хамским, а заявление про чаевые - вымогательством.Надеюсь, руководство разберется с поведением своего сотрудника и впредь в такую ситуацию не попадет ни один из пассажиров данной компании|||«Transited.ru» - рекламный  лохо-сайт  создан для подлого обмана доверчивых россиян. Организованная группа  мошенников «Order» разместила в интернете уже сотню подобных интернет-дурилок.  Вот некоторые из них: Navies.ru, neares.ru, nursed.ru, netnamed.ru , obeded.ru, oreasons.ru,  , tangoed.ru, teses.ru, tebed.ru, tebing.ru, twinning, rutemales.ru, tenderers.ru,  topsed.ru, titling.ru, tsuring.ru, spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru, sociates.ru,  smeking.ru, smeding.ru, svening.ru, stailed.ru, stakis.ru,  shakines.ru,  shielded.ru,  sphered.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, sipped.ru,  signaled.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skippered.ru,  sphered.ru,  passaged.ru, personises.ru,  personized.ru,  pesed.ru, peaces.ru,  plodded.ru,  pearling.ru, pearled.ru, pacing.ru, pleasured.ru, progressing.ru, publishes.ru, poshing.ru,  radiuses.ru,  raked.ru,  ruspmis.ru,  regarded.ru, radering.ru, radiuses.ru,  runnets.ru, rabbited.ru, rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru, rited.ru, riming.ru, romanced.ru,  rounding.ru,  maturing.ru,  magicpapers.ru, mesing.ru,  markmets.ru, majored.ru, mosaicked.ru, mildening.ru, maturing.ru, marched.ru, mches.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru,  drouning.ru, unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru  и  т. д. За 2 года работы мошенникам удалось обмануть сотни людей, которые остались без  денег и оплаченного  товара.  Для открытия расчетного счета в ОАО «Сбербанк России», ежемесячно  создаются фирмы - однодневки типа ООО "АЛЬБА-М"  ИНН: 7719414275, ООО «Норт» ИНН: 7701357675, ООО "МАКСИКОМ» ИНН 7743095943 и т.д.  Которые бесследно исчезают, после 2 месяцев работы,  вместе с деньгами обманутых покупателей.  Все «магазины» от ОГМ «Order»   состоят  из ноутбука, телефона  и «продавца» рассылающего квитанции, все остальное ложь и обман (товар, адрес магазина и  т.д.). Как отличить виртуальный «интернет-магазин»  от реального?  Вот основные признаки лохотрона:1. Очень низкие цены  и бесплатная доставка по России.	2. 100% предоплата.	3. Все домены лохо-сайтов регистрируют в Германии, не более чем на 1год.  Проверяется на сайте http://rankw.ru/4. На сайте отсутствуют   реквизиты «магазина».5. Отсутствует пункт  самовывоза.	6. Фиктивный адреса магазина. Проверяется бесплатной программой «2ГИС».Россияне!!!  Не повторяйте чужие  ошибки, не дайте жуликам себя обмануть,  берегите свои деньги!|||Знакомые порекомендовали модель кошелька, сейчас в кризис цены на него кусаются. Повелся на низкую цену http://www.azbuka-style.ru. Оформил заявку, подтверждения менеджера так и не дождался и оплатил на расчетный счет в окне прилагающемся после оформления заказа. Обратная связь на других сайтах компании оставляет желать лучшего, насколько мне не изменяет память. Подтверждения все нет, звоню по горячей линии (записи переговоров сохранены, если интересно).  ВНЕЗАПНО выясняется, что сайтом никто не занимается, цена на товар выросла в 2 раза, организация 'ООО "ТОРГОВЫЙ ДОМ "АЛЬТЕРНАТИВА"' по адресу расчетного счета ликвидирована несколько лет назад (http://www.list-org.com/company/4004553)На связи с покупателями единственный менеджер по продажам Илья Гордеев, после выяcнения подробностей обвинил меня в мошенничестве и обматерил. Видимо, оскорбления в этой организации – способ проведения свободного времени.В общем, никому не рекомендую обращаться к этим ребятам:107113, г.Москваул. Лобачика д.14, стр. 1Б, 3-й эт.Телефоны: 8 (495) 604-15-77 Москва, 8-800-700-19-71'ООО "АРСЕНАЛ"' зарегистрирована 29 июля 2010 года по адресу 105082, г Москва, ул Фридриха Энгельса, д 56, стр 1. Компании был присвоен ОГРН 1107746601247 и выдан ИНН 7722723643. Основным видом деятельности является прочая розничная торговля в специализированных магазинах. Компанию возглавляет Федонин Евгений Александрович. Телефон: 985-661-67-53, www.azbuka-style.ru http://www.trueutility.ru'ООО "Розничные Технологии"' зарегистрирована 24 июля 2012 года по адресу 105082, г Москва, ул Фридриха Энгельса, д 56, стр 1. Компании был присвоен ОГРН 1127746571468 и выдан ИНН 7701965105. Основным видом деятельности является оптовая торговля спортивными товарами, включая велосипеды. Компанию возглавляет Арсеев Дмитрий Викторович. Телефон: 495-661-67-53tender@sport-russia.ruhttp://www.sport-russia.ruhttps://vk.com/goprorussia'ООО "Перфект Продукт"' зарегистрирована 28 июля 2010 года по адресу 115211, г Москва, ул Борисовские Пруды, д 8, корп 3,... Компании был присвоен ОГРН 1107746595186 и выдан ИНН 7724755337. Основным видом деятельности является производство готовых текстильных изделий, кроме одежды. Компанию возглавляет Алексашкин Василий Иванович. 'ООО "Мистер Бэст"' (MrBest) зарегистрирована 08 августа 2011 года по адресу 105082, г Москва, ул Фридриха Энгельса, д 56, стр 1. Компании был присвоен ОГРН 1117746610211 и выдан ИНН 7701927710. Основным видом деятельности является розничная торговля бытовыми электротоварами. Компанию возглавляет Алексашкин Василий Иванович. За 2012 год убыток компании составил 1721 тыс. руб. Телефон: 495-661-67-53http://www.mrbest.ruhttps://vk.com/mrbestruhttps://vk.com/public50360339'ООО "Гаджет"' зарегистрирована 24 июля 2012 года по адресу 105082, г Москва, ул Фридриха Энгельса, д 56, стр 1. Компании был присвоен ОГРН 1127746571292 и выдан ИНН 7701965095. Основным видом деятельности является розничная торговля бытовыми электротоварами. Телефон: 495-661-67-53, +7(495) 604-15-77info@bavaro.ruОрганизация 'ООО "Баваро"' зарегистрирована 15 августа 2011 года по адресу 105082, г Москва, ул Фридриха Энгельса, д 56, стр 1. Компании был присвоен ОГРН 1117746631617 и выдан ИНН 7701928537. Основным видом деятельности является оптовая торговля спортивными товарами, включая велосипеды. Компанию возглавляет Арсеев Дмитрий Викторович.Телефон: 495-661-67-53http://www.bamama.ruinfo@bamama.ru|||«Twinning.ru» - рекламный  лохо-сайт  создан для подлого обмана доверчивых россиян. Организованная группа  мошенников «Order» разместила в интернете уже сотню подобных интернет-дурилок.  Вот некоторые из них: Navies.ru, neares.ru, nursed.ru, netnamed.ru , obeded.ru, oreasons.ru,  transited.ru, tangoed.ru, teses.ru, tebed.ru, tebing.ru, temales.ru, tenderers.ru,  topsed.ru, titling.ru, tsuring.ru, spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru, sociates.ru,  smeking.ru, smeding.ru, svening.ru, stailed.ru, stakis.ru,  shakines.ru,  shielded.ru,  sphered.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, sipped.ru,  signaled.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skippered.ru,  sphered.ru,  passaged.ru, personises.ru,  personized.ru,  pesed.ru, peaces.ru,  plodded.ru,  pearling.ru, pearled.ru, pacing.ru, pleasured.ru, progressing.ru, publishes.ru, poshing.ru,  radiuses.ru,  raked.ru,  ruspmis.ru,  regarded.ru, radering.ru, radiuses.ru,  runnets.ru, rabbited.ru, rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru, rited.ru, riming.ru, romanced.ru,  rounding.ru,  maturing.ru,  magicpapers.ru, mesing.ru,  markmets.ru, majored.ru, mosaicked.ru, mildening.ru, maturing.ru, marched.ru, mches.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru,  drouning.ru, unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru  и  т. д.   За 2 года работы мошенникам удалось обмануть сотни людей, которые остались без  денег и оплаченного  товара.  Для открытия расчетного счета в ОАО «Сбербанк России», ежемесячно  создаются фирмы - однодневки типа ООО "АЛЬБА-М"  ИНН: 7719414275, ООО «Норт» ИНН: 7701357675, ООО "МАКСИКОМ» ИНН 7743095943 и т.д.  Которые бесследно исчезают, после 2 месяцев работы,  вместе с деньгами обманутых покупателей.  Все «магазины» от ОГМ «Order»   состоят  из ноутбука, телефона  и «продавца» рассылающего квитанции, все остальное ложь и обман (товар, адрес магазина и  т.д.). Как отличить виртуальный «интернет-магазин»  от реального?  Вот основные признаки лохотрона:1. Очень низкие цены  и бесплатная доставка по России.	2. 100% предоплата.	3. Все домены лохо-сайтов регистрируют в Германии, не более чем на 1год.  Проверяется на сайте http://rankw.ru/4. На сайте отсутствуют   реквизиты «магазина».5. Отсутствует пункт  самовывоза.	6. Фиктивный адреса магазина. Проверяется бесплатной программой «2ГИС».Россияне!!!  Не повторяйте чужие  ошибки, не дайте жуликам себя обмануть,  берегите свои деньги!|||«Netnamed.ru» - рекламный  лохо-сайт  создан для подлого обмана доверчивых россиян. Организованная группа  мошенников «Order» разместила в интернете уже сотню подобных интернет-дурилок.  Вот некоторые из них: Navies.ru, neares.ru, nursed.ru, , obeded.ru, oreasons.ru, tatets.ru,  twinning.ru, transited.ru, tangoed.ru, teses.ru, tebed.ru, tebing.ru,   temales.ru, tenderers.ru,  topsed.ru, titling.ru, tsuring.ru, spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru, sociates.ru,  smeking.ru, smeding.ru, svening.ru, stailed.ru, stakis.ru,  shakines.ru,  shielded.ru,  sphered.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, sipped.ru,  signaled.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skippered.ru,  sphered.ru,  passaged.ru, personises.ru,  personized.ru,  pesed.ru, peaces.ru,  plodded.ru,  pearling.ru, pearled.ru, pacing.ru, pleasured.ru, progressing.ru, publishes.ru, poshing.ru,  radiuses.ru,  raked.ru,  ruspmis.ru,  regarded.ru, radering.ru, radiuses.ru,  runnets.ru, rabbited.ru, rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru, rited.ru, riming.ru, romanced.ru,  rounding.ru,  maturing.ru,  magicpapers.ru, mesing.ru,  markmets.ru, majored.ru, mosaicked.ru, mildening.ru, maturing.ru, marched.ru, mches.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru,  drouning.ru, unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru  и  т. д.   За 2 года работы мошенникам удалось обмануть сотни людей, которые остались без  денег и оплаченного  товара.  Для открытия расчетного счета в ОАО «Сбербанк России», ежемесячно  создаются фирмы - однодневки типа ООО "АЛЬБА-М"  ИНН: 7719414275, ООО «Норт» ИНН: 7701357675, ООО "МАКСИКОМ» ИНН 7743095943 и т.д.  Которые бесследно исчезают, после 2 месяцев работы,  вместе с деньгами обманутых покупателей.  Все «магазины» от ОГМ «Order»   состоят  из ноутбука, телефона  и «продавца» рассылающего квитанции, все остальное ложь и обман (товар, адрес магазина и  т.д.). Как отличить виртуальный «интернет-магазин»  от реального?  Вот основные признаки лохотрона:1. Очень низкие цены  и бесплатная доставка по России.	2. 100% предоплата.	3. Все домены лохо-сайтов регистрируют в Германии, не более чем на 1год.  Проверяется на сайте http://rankw.ru/4. На сайте отсутствуют   реквизиты «магазина».5. Отсутствует пункт  самовывоза.	6. Фиктивный адреса магазина. Проверяется бесплатной программой «2ГИС».Россияне!!!  Не повторяйте чужие  ошибки, не дайте жуликам себя обмануть,  берегите свои деньги!|||Отзыв удален Администрацией портала, поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||мужу нужно было разделить жесткий диск на 2 части. я увидела эту визитку в подъезде, позвонила туда, взяла трубку девушка менеджер, сказала, что они круглосуточно работают, выезд мастера бесплатно. заказали на 8 часов вечера. ну тут нам нужно было срочно в центр города ехать в аптеку ребенку определенное лекарство покупать.на обратном пути попали в пробку небольшую в итоге задержались на 15 минут. мастер приехал и ждал нас возле подъезда.ничего не сказав за опоздание, еще и сказал, что он может и 1 и 2 часа стоять ждать, на что я обратила сразу внимание.потом мастер зашел в квартиру начал смотреть комп наш. сказал тут делов-то. я его спросила, сколько это будет конкретно стоить, он говорит, по ходу дела посмотрим, никакого прайса он нам не показал, конкретно сумму не назвал.когда он делал разделение жесткого диска у него возникла какая-то загвоздка, которую он очень долго решал.потом все-таки сделал. был он у нас около 1 часа.пришел момент расплачиваться за услуги. тут выясняется, что он нам сделал на 10000.мы с мужем были в шоке, он сразу же показал прайс, в котором было столько нюасов, про которых ни менеджер, ни мастер не сказали.там пеня за ожидание мастера, оказывается  на вечерние услуги добавляются проценты.читаешь этот прайс и понимаешь, почему они про цены сразу же молчат.мы с мужем снимаем квартиру, у нас грудной ребенок, работает только муж. я сказала мастеру, что отдам только 5000 тысяч и все, у меня больше денег нет, и если он не уйдет вызову полицию. я вот не понимаю, зачем так людей обманывать, вы же тоже люди. но судя по вашим сотрудникам это не так. я вот жалею, что сразу полицию не вызвала, потому что эти 5 тысяч для нас большая сумма. НАПИСАЛА ОТЗЫВ, ЧТОБ НЕ ОБМАНЫВАЛИ ЛЮДЕЙ, НА ВАС НУЖНО В ПРОКУРАТУРУ ЖАЛОБУ ПИСАТЬ.|||«Reaped.ru » - рекламный  лохо-сайт  создан для подлого обмана доверчивых россиян. Организованная группа  мошенников «Order» разместила в интернете уже сотню подобных интернет-дурилок.  Вот некоторые из них: Navies.ru, neares.ru, nursed.ru, netnamed.ru , obeded.ru, oreasons.ru, tatets.ru,  twinning.ru, transited.ru, tangoed.ru, teses.ru, tebed.ru, tebing.ru,   temales.ru, tenderers.ru,  topsed.ru, titling.ru, tsuring.ru, spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru, sociates.ru,  smeking.ru, smeding.ru, svening.ru, stailed.ru, stakis.ru,  shakines.ru,  shielded.ru,  sphered.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, sipped.ru,  signaled.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skippered.ru,  sphered.ru,  passaged.ru, personises.ru,  personized.ru,  pesed.ru, peaces.ru,  plodded.ru,  pearling.ru, pearled.ru, pacing.ru, pleasured.ru, progressing.ru, publishes.ru, poshing.ru,  radiuses.ru, raked.ru,  ruspmis.ru,  regarded.ru, radering.ru, radiuses.ru,  runnets.ru, rabbited.ru, rabbiting.ru, reaping.ru, revved.ru, rited.ru, riming.ru, romanced.ru,  rounding.ru,  maturing.ru,  magicpapers.ru, mesing.ru,  markmets.ru, majored.ru, mosaicked.ru, mildening.ru, maturing.ru, marched.ru, mches.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru,  drouning.ru, unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru  и  т. д.   За 2 года работы мошенникам удалось обмануть сотни людей, которые остались без  денег и оплаченного  товара.  Для открытия расчетного счета в ОАО «Сбербанк России», ежемесячно  создаются фирмы - однодневки типа ООО "АЛЬБА-М"  ИНН: 7719414275, ООО «Норт» ИНН: 7701357675, ООО "МАКСИКОМ» ИНН 7743095943 и т.д.  Которые бесследно исчезают, после 2 месяцев работы,  вместе с деньгами обманутых покупателей.  Все «магазины» от ОГМ «Order»   состоят  из ноутбука, телефона  и «продавца» рассылающего квитанции, все остальное ложь и обман (товар, адрес магазина и  т.д.). Как отличить виртуальный «интернет-магазин»  от реального?  Вот основные признаки лохотрона:1. Очень низкие цены  и бесплатная доставка по России.	2. 100% предоплата.	3. Все домены лохо-сайтов регистрируют в Германии, не более чем на 1год.  Проверяется на сайте http://rankw.ru/4. На сайте отсутствуют   реквизиты «магазина».5. Отсутствует пункт  самовывоза.	6. Фиктивный адреса магазина. Проверяется бесплатной программой «2ГИС».Россияне!!!  Не повторяйте чужие  ошибки, не дайте жуликам себя обмануть,  берегите свои деньги!|||представитель Речкина Елена (компьютерный номер 2082026)4.09.15г (компания 12, 3неделя) при расчёте моего заказа № 6667532 из-за "сбоя системы" или ещё чего-то количество моего заказанного товара удвоилось, удвоилась сумма долга за товар (причём цена за каждую единицу продукции по критически высокой цене), весь этот товар мне пришёл по почте. Я за свой счёт выясняла по телефону причину происходящего, сделала электронный возврат не моего товара (7.09.15г.), отправила его по почте в бандеролях (8.09.15г.), квитанцию о почтовых расходах в письме отправляла мой координатор Скрипова Ольга Игоревна (8.09.15г.). Все положенные процедуры были соблюдены.В итоге:1)возврат мой доставлен был в Алматы и списано с моего долга(17.09.15г.)20104,00 тенге, за что большое спасибо! 2) почтовые расходы не возмещены до сегодняшнего дня (1.10.15г.)-по горячей линии мне отвечают, что нет моей квитанции об оплате почтовых расходов, а ведь отправляла им оригинал квитанции! Получается, что я-представитель (8 лет в компании) в канун праздника "день представителя" подарила компании Эйвон 4110 тенге (стоимость почтовых расходов), я очень огорчена происходящим и отправляю копию квитанции о почтовых расходах на ваш сайт, в надежде , что вы поможете в моей проблеме.|||Искал я работу, так рассказал брат, как работал бригадиром в ООО «Ревворк» (Энгельс,   +7 (495) 504-37-99, даже адрес офиса не указывают, зато телефоны московские поставили). Руководят там два директора - Котов и Гаврилов. Хотели, говорит, кинуть всю бригаду, дать только официальный минимум, а черную основную зарплату удалось получить только как всей бригадой приехали в офис и устроили разборки. На объекте все самотеком, свинские условия бытовые, начальство пьет, а рабочие – работайте, и зарплату когда нибудь может дадут. Техника вроде новая говорит, но голимая китайщина «Старке», ломается, только успевай чинить, гидравлика вся протекает. Конечно же даже не стал к ним обращатся.|||Не советую обращаться к этому человеку по поводу ремонта. При обращении был жестко обманут. Договоривались на устройство теплого пола, заливного пола, выравнивания стен, разводки электрики, разводки сантехники. Было сделана цементная стяжка и соответственно нет теплых полов, стены не выравнены. Причем в смете стоит ценник на цементную стяжку 800 руб/кв.м., возведение стен из блоков 1000руб/кв.м. Какие то нереальные цены по другим работам. Была отдана предоплата, так вот он ее и осметил по этим расценкам.|||Компания ООО Новые Строительные Технологии - бездарный директор, который понятия не имеет о строительстве !!! Договор на возведение каркасного дома из ЛСТК (металлопрофиль) заключили 4 июля и через 60 дней обещали сдать готовый дом под чистовую отделку со всеми коммуникациями! Но УВЫ!!!((( Срок сдачи сначала передвинули на 25 сентября, затем и вовсе ничего не стали делать и о сроках - тишина! Бригадир оказался не чист на руку, рабочим не отдавал деньги! Рабочих нет! у меня на участке работы полноценно велись дней 10!!! остальное время простой! или нет рабочих, или проект не тот или материалов нет!На данный момент с 4 июля имею на участке свайный фундамент, который возводился 40 дней!!! и элементы несобранного каркаса валяющегося на земле! В воздух ушло 1500000 р!!!|||В 6 школе  в начальных классах «добровольно» заставляют  посещать школьные кружки, в количестве 10 часов в неделю. На собрании  родители попросили, чтобы  предоставили  документ на основании чего  дети должны эти кружки посещать.  Зам. директора по учебно-воспитательной работе Литвиненко Елена Васильевна, достаточно  эмоционально высказалась, что мы сами захотели ходить на кружки и если кому не нравится, то может выбрать другую школу (не ценят  детей и их родителей). Что они без нас будут делать? Помимо того, что наши дети ходят в школу искусств и в спортивные школы, защищают честь этой же школы и города, так мы ещё регулярно сдаём деньги «добровольно» на ремонт класса и школы.  Насколько законны эти кружки? И что нам с этим делать?|||Хотелось бы поделиться впечатлениями от работы с поставщиками комплектующих для бегущих строкООО «ЛедИннова» г. Москва ИНН 7727795225 ОГРН 1127747271222Юр адрес: г. Москва, ул. Шверника д.8/1 корп.2Факт адрес г. Москва ул. Орджоникидзе, д. 11 офис 1директор г-н Саакян Артур Фурманович тел.: 8 915 2728274рук проекта Банных Ольга Леонидовна 8 985 2201249Закупались у них несколько раз. Начиная с февраля 2015 г. Для пробы сделали несколько не больших закупок (суммы от 10000 до 25000 руб) – проверить качество комплектующих. Первые поставки прошли успешно – количество и марки совпадали с запросом и выставленным счетом.В июле 2015 года решили закупить еще – сумма порядка 160000 руб. Оплатили 100% - 16 июля 2015 г.В итоге: товар получали частями – в 1 поставка с опозданием на 10 дней, 2 поставка более чем 3 недели. Но мало того что пришлось дважды оплачивать услуги транспортной компании. Так и пришло не все. Как оказалось не все запрашиваемые позиции оказались в наличии. При пересчете количества товара указанного в накладной не совпадало с реальным. На сегодняшний момент (уже октябрь 2015 г.) – компания ООО «ЛедИннова» до сих пор остается должна нам 19000 руб. Каждые несколько дней созваниваемся с руководителем г-ном Саакян. Трубку берет через раз. И то когда начинаем звонить с других телефонов. Каждый раз слышим одно и то же: Уменя бухгалтер приходящий через 10 дней работает. Я на занятиях. Вот уже иду в банк Вам деньги возвращать.А о том что количество товара пришло меньше чем в накладной – вообще не доказуемо!Уважаемые коллеги! Мы сами на рынке рекламы уже более 15 лет. И стараемся быть максимально честными со своими покупателями и поставщиками. Давайте не будем поддерживать не добросовестных продавцов!|||В течение недели вел переговоры о заказе оконного остекления из алюминиевого профиля с данной компанией. В итоге присылают замерщика, все замеряют и в тот же день присылают на подпись договор (он же акт на оплату) и просят 100% предоплату. На мою просьбу прислать хотя бы чертеж планируемой конструкции ответили, что это только после оплаты. Уже насторожило. Когда попросил хотя бы подтвердить, что точно смогут сделать данную конструкцию, то вовсе пропали, а через день прислали уведомление об отказе от сотрудничества и никаких пояснений ни по телефону, ни по е-мейлу. Уж если отказываешься, то хоть по человечески бы работу с клиентами выстраивали. Денег конечно не потерял, но осадок от такой работы остался отвратительным. Крайне не рекомендую с ними работать, хотя конечно низкой ценой заманивают.|||Хочу посвятить данный отзыв магазину "Евроопт". Скорее не отзыв, а предупреждение. Проверяйте, то что покупаете. Я уже давно замечал, что сроки годности сыров в этом магазине странным образом заканчиваются именно в тот день, когда ты хочешь его купить, причем это происходит каждый день. Сыр со сроком годности хотя бы на неделю вперёд найти не возможно. И печатаются они очень маленьким шрифтом, что даже мне человеку с нормальным зрением приходиться присматриваться, не говоря уже про людей с плохим зрением. Но ключевым моментом стала покупка сала в данном магазине. Сало было запаковано в целлофан, и срок годности истекал почти через месяц. Когда я его открыл, то помимо запаха специй (а приправлено оно было очень густо), услышал запах тухлятины. После обращения в магазин мне просто отдали деньги. Удивления по поводу просроченного товара там не выказали, из чего делаю вывод, что этот случай не единичен. Смотрите, что покупаете.|||Приобрел в этом магазине махровый халат. Посылка была доставлена куръерской службой. Никаких чеков в посылке не обнаружил. Но проблема в том, что халат не подошел. Решил вернуть деньги. Позвонил в магазин, менеджер Алексей пообещал, что без проблем вернут и со мной свяжутся чуть позже. Конечно никто не позвонил, а мой телефон внесли в черный список.По почте грубо ответили, что ничего возвращать не собираются.Вот такая история.Адреса, указанные на сайте, оказались липовые - это просто адреса торговых центров, в которых про фирму "двахалата" никто не слышал.Магазин этот постоянно переходит из рук в руки. Наверное, как только набирается количество проблем.Вот ссылка на предыдущую продажу этого готового сайта:http://mebel2.su/J9JnLoP5SEw/internet-magaz in_domashnej_odezhdy_dva_halata.htmlКаждое свое слово могу подтвердить документами.Не советую здесь ничего покупать.Будьте осторожны!|||Здравствуйте! Прошу верните мне мои деньги обратно, сколько можно еще ждать? Качество Вашего товара (часов) очень огорчило меня, в связи с этим мне пришлось обратно выслать  товар.|||Здравствуйте!Вот уже сил нет от этого безобразия!Я из города Тольятти!Сыну дали место в детском саду,и как пологается нужно пройти медкомиссию.Вот тут то и начинается  всё самое интересное.Дали проходить специалистов в разных поликлиниках(разбросанн ых по всему городу),а к лору талонов вообще нет...Когда врачей прошли (на этот разброс ушло 3 недели),надо сдать анализы (благо в своей поликлинике,все сделали быстро),затем подписать карту у заведующей,которая находится в другой поликлинике,и работает в определённые часы(какие я узнавала сама,доехав туда на такси с двумя детьми(3 года и 8 месяцев) на руках,так как не с кем оставлять).Естественно не в часы приёма,оставила карту,но мне сказали,что может заведующая не подписать,так как не пройден лор,и что карту нам на руки не должны отдавать,а сами педиаторы должны позаботится о подписи.Вот такая петрушка.А если посчитать сколько я потратила денег,чтобы съездить во все эти поликлиники,выходит приличненькая сумма.Вот и не знаю,когда мы в садик пойдём,нам там вообще 20 дней дали на всё про всё(хоть это и незаконно),а срок то уже прошёл.Всем говоришь,что там то не сказали,об этом не предупредили,а всем всё равно,все катят бочку друг на друга,вам должны были сказать,спрашивайте с них.А в итоге страдают обычные люди,пациенты.Вот приходится мне самой,с детьми на руках, кататься по всему городу и всё самой узнавать,что очень бъёт по бюджету,тем более что я многодетная мать.Вобщем везде беспорядок и хамское отношение.Прошу ,наведите порядок в поликлиниках!!!|||Заказали остекление балкона. Те сроки, что озвучивают при заказе, откровенное ВРАНЬЁ!!! Сказали, сроки исполнения 3 недели. Прошло уже 6 недель, но исполнения заказа еще и не предвидится. Люди не верьте им!!!|||«Personises.ru» - рекламный  лохо-сайт  создан для подлого обмана доверчивых россиян. Организованная группа  мошенников «Order» разместила в интернете уже сотню подобных интернет-дурилок.  Вот некоторые из них: Navies.ru, neares.ru, nursed.ru, netnamed.ru , obeded.ru, oreasons.ru, tatets.ru,  twinning.ru, transited.ru, tangoed.ru, teses.ru, tebed.ru, tebing.ru,   temales.ru, tenderers.ru,  topsed.ru, titling.ru, tsuring.ru, spmis.ru,  sphering.ru, sotting.ru, sociates.ru,  smeking.ru, smeding.ru, svening.ru, stailed.ru, stakis.ru,  shakines.ru,  shielded.ru,  sphered.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, sipped.ru,  signaled.ru, sirred.ru,  sicked.ru,  sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skippered.ru,  sphered.ru,  passaged.ru,  personized.ru,  pesed.ru, peaces.ru,  plodded.ru,  pearling.ru, pearled.ru, pacing.ru, pleasured.ru, progressing.ru, publishes.ru, poshing.ru,  radiuses.ru,  raked.ru,  ruspmis.ru,  regarded.ru, radering.ru, radiuses.ru,  runnets.ru, rabbited.ru, rabbiting.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru, rited.ru, riming.ru, romanced.ru,  rounding.ru,  maturing.ru,  magicpapers.ru, mesing.ru,  markmets.ru, majored.ru, mosaicked.ru, mildening.ru, maturing.ru, marched.ru, mches.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru,  drouning.ru, unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, vollmers.ru, vjed.ru, vying.ru,  veses.ru  и  т. д.   За 2 года работы мошенникам удалось обмануть сотни людей, которые остались без  денег и оплаченного  товара.  Для открытия расчетного счета в ОАО «Сбербанк России», ежемесячно  создаются фирмы - однодневки типа ООО "АЛЬБА-М"  ИНН: 7719414275, ООО «Норт» ИНН: 7701357675, ООО "МАКСИКОМ» ИНН 7743095943 и т.д.  Которые бесследно исчезают, после 2 месяцев работы,  вместе с деньгами обманутых покупателей.  Все «магазины» от ОГМ «Order»   состоят  из ноутбука, телефона  и «продавца» рассылающего квитанции, все остальное ложь и обман (товар, адрес магазина и  т.д.). Как отличить виртуальный «интернет-магазин»  от реального?  Вот основные признаки лохотрона:1. Очень низкие цены  и бесплатная доставка по России.	2. 100% предоплата.	3. Все домены лохо-сайтов регистрируют в Германии, не более чем на 1год.  Проверяется на сайте http://rankw.ru/4. На сайте отсутствуют   реквизиты «магазина».5. Отсутствует пункт  самовывоза.	6. Фиктивный адреса магазина. Проверяется бесплатной программой «2ГИС».Россияне!!!  Не повторяйте чужие  ошибки, не дайте жуликам себя обмануть,  берегите свои деньги!|||Люди, держитесь подальше от этой компании мошенников!В мае заказывала бурение скважины глубиной 130 метров в период с 1 по 12 июля 2015 г. С горем пополам заставила их начать бурить в августа 2015.  Пробурили 85 метров (их мастер решил, что достаточно этого). Обустройство- ввод в дом ( а это еще дополнительно по условиям договора 60.000 руб.) выполнять отказываются. Деньги не возвращают. Короче, имеют как хотят за мои же деньги. Если хотите сберечь свои деньги и нервы, то идите к другим подрядчикам, а не к ООО "Сногопрофильный холдинг "Сезарус".|||Искал я работу, так рассказал братушка, как работал бригадиром в ООО «Ревворк» (+7 (495) 504-37-99, телефоны московские поставили, а сами Энгельсе шарашат). Руководят там три директора - Гаврилов, Нальгиев и Котов. А на месте вечно ни одного нет.Как вахту поработали, они хотели кинуть на деньги всю бригаду, дать только официальный минимум. А черную основную зарплату удалось получить только как всей бригадой приехали в офис и устроили разборки. На объекте все самотеком, свинские условия бытовые, начальство пьет, а рабочие – работайте, и зарплату когда нибудь может дадут. Техника старье, говорит, голимая раздолбаная китайщина «Старке», ломается, только успевай чинить, гидравлика вся протекает. Конечно же даже не стал к ним обращатся.|||29 сентября ехала с жел.вокзала на маршрутном такси "Омск - Азово" под гос. номером "с 911 ар".Знаю, и в салоне висит объявление,что от вокзала до техникума проезд 30 рублей. С меня запросили 50 рублей,аргументируя тем,"что маршрутка полная"..? Я торопилась и спорить с девушкой, видимо помощницей водителя, не стала, но вопрос остался:почему за проезд до техникума, что перед поворотом на Азово не 30 рублей,а 50рублей ? Прошу руководство данного маршрутного такси дать ответ на этот вопрос, вернуть деньги и следить за водителями и их помощницами.|||29 сентября ехала с жел.вокзала на маршрутном такси "Омск - Азово" под гос. номером "с 911 ар".Знаю, и в салоне висит объявление,что от вокзала до техникума проезд 30 рублей. С меня запросили 50 рублей,аргументируя тем,"что маршрутка полная"..? Я торопилась и спорить с девушкой, видимо помощницей водителя, не стала, но вопрос остался:почему за проезд до техникума, что перед поворотом на Азово не 30 рублей,а 50рублей ? Прошу руководство данного маршрутного такси дать ответ на этот вопрос, вернуть деньги и следить за водителями и их помощницами.|||«Nursed.ru» - рекламный  лохо-сайт  создан для подлого обмана доверчивых россиян. Организованная группа  мошенников «Order» разместила в интернете уже сотню подобных интернет-дурилок.  Вот некоторые из них: Navies.ru, neares.ru, obeded.ru, oreasons.ru, tatets.ru,  twinning.ru, transited.ru, tangoed.ru, teses.ru, tebed.ru,  temales.ru, tenderers.ru,  topsed.ru, titling.ru,  sphering.ru, sotting.ru, smeking.ru, svening.ru, stailed.ru, shakines.ru,  shielded.ru,  sphered.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, signaled.ru, sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skippered.ru,  sphered.ru,  passaged.ru,  personises.ru, personized.ru,  pesed.ru, peaces.ru,  plodded.ru,  pearling.ru, pearled.ru, pacing.ru, pleasured.ru, progressing.ru, publishes.ru, radiuses.ru,  raked.ru,  ruspmis.ru,  regarded.ru, radering.ru, radiuses.ru,  runnets.ru, rabbited.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru, rited.ru, rounding.ru,  maturing.ru,  magicpapers.ru, mesing.ru,  markmets.ru, majored.ru, mosaicked.ru, mildening.ru, maturing.ru, marched.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru,  drouning.ru, unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, vollmers.ru, vjed.ru,  veses.ru  и  т. д.   За 2 года работы мошенникам удалось обмануть сотни людей, которые остались без  денег и заказанного товара.  Для открытия расчетного счета в ОАО «Сбербанк России», ежемесячно  создаются фирмы - однодневки типа ООО "АЛЬБА-М"  ИНН: 7719414275, ООО «Норт» ИНН: 7701357675, ООО "МАКСИКОМ» ИНН 7743095943 и т.д.  Которые бесследно исчезают, после 2 месяцев работы,  вместе с деньгами обманутых покупателей.  Все «магазины» от ОГМ «Order»   состоят  из ноутбука, телефона  и «продавца» рассылающего квитанции, все остальное ложь и обман (товар, адрес магазина и  т.д.). Как отличить виртуальный «интернет-магазин»  от реального?  Вот основные признаки лохотрона:1. Очень низкие цены  и бесплатная доставка по России.	2. 100% предоплата.	3. Все домены лохо-сайтов регистрируют в Германии, не более чем на 1год.  Проверяется на сайте http://rankw.ru/4. На сайте отсутствуют   реквизиты «магазина».5. Отсутствует пункт  самовывоза.	6. Фиктивный адреса магазина. Проверяется бесплатной программой «2ГИС».Россияне!!!  Не повторяйте чужие  ошибки, не дайте жуликам себя обмануть,  берегите свои деньги!|||http://protherm-torg.ru еще один магазин мошенников.Ни каких оплат не делайте,проверяйте,это просто кидалово.По адресу их нет.ОСТОРОЖНО!МОШЕННИЧЕСТВ О!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ООО "СИТИСТРОЙ"-МОШЕННИКИ!!!!!< br />ИНН 7743108293ООО "САТУРН" - МОШЕННИКИ!!!!!ИНН 7714950924|||Мне не понравился результат ,который я получила, все было тупо скачено из интернета, даже без каких то изменений, причем кусками с разных сайтов. Само собой антиплагиат я провалила. Ох, не советую, не советую. Потеряете деньги и нервы|||Якобы компания, имеющая сайт http://www.vodolei-company.ru/ - а на самом деле всего лишь посредник Тимофей, который принимает заказ, и вызывает на ваш адрес доставку колец и щебня, а также бригаду узбеков-шабашников. Никаких договоров, актов и гарантии узбеки, естественно, не ведают, Тимофей подробности заказа им не сообщает кроме количества колец, и соответственно об утеплении, водопроводе и т.п. нужно самостоятельно с ними договариваться. Материалов, кроме колец и домика, тоже других не подвозят. Стоит ли говорить, что после оплаты доставки колец Тимофей трубку брать перестаёт, все возникающие недоразумения становятся уже проблемами заказчиков и узбеков.|||Якобы компания, имеющая сайт http://www.vodolei-company.ru/ - а на самом деле всего лишь посредник Тимофей, который принимает заказ, и вызывает на ваш адрес доставку колец и щебня, а также бригаду узбеков-шабашников. Никаких договоров, актов и гарантии узбеки, естественно, не ведают, Тимофей подробности заказа им не сообщает кроме количества колец, и соответственно об утеплении, водопроводе и т.п. нужно самостоятельно с ними договариваться. Материалов, кроме колец и домика, тоже других не подвозят. Стоит ли говорить, что после оплаты доставки колец Тимофей трубку брать перестаёт, все возникающие недоразумения становятся уже проблемами заказчиков и узбеков.|||Я, Слотюк Андрей Николаевич, перечислил  10.09. 2015 года 14 900 гривен, в качестве аванса за фрезерный станок, на счет ООО “Ками-7”, а именно карточный счет  Степко Оксаны Ивановны.  14.09.2015 года  около 17:00 мне позвонила, менеджер Мария, с целью уточнить отправку станка. На данный вопрос Я ответил, что покупка станка больше мне неинтересна и поднял вопрос о возврате аванса (14900 гривен).  Мария ответила, что она не уполномочена решать данный вопрос, и перенаправила меня к директору ООО “Ками-7” Степку Александру Евгеньевичу.  Степко А.Е. на поднятый мной вопрос ответил что ООО “Ками-7” на данный момент не может мне вернуть мои деньги, поскольку все деньги вкладываются в закупку оборудование,  но в дальнейшем свяжется менеджер по поводу возврата уплаченного мной аванса. Прождав 7 дней, не дождавшись  звонка от менеджера, я предпринял попытку вернуть свои деньги, на что Степко А.Е.  проигнорировал вопрос возврата денег.Вопрос: 1.	Какую роль играет сума в 14 900 гривен в закупке оборудования, что ООО “Ками-7” не может вернуть ее своему клиенту?!2.	Насколько мал денежный оборот ООО “Ками-7”, если фирма не может вернуть столь незначительную сумму?3.	 Как можно иметь дело с компанией ( директором компании Степком А.Е), которая “кидает” своих клиентов?4.	Как человек, который обворовывает своих клиентов, может быть директором ООО “Ками-7” и как с таким человеком можно вести дела?5.	 Какое качество товара ООО “Ками-7”, если компания ведет столь нечестную политику по отношению к клиентам?Адрес сайта: www.kami.com.ua, www.kami-7.prom.ua|||Носов Дмитрий Алексеевич ген директор ООО "ФлешЛинк"Самый настоящий АФЕРИСТ который не боится обещать людям все что угодно чтоб получить от них хоть какую небудь предоплату, а затем он попросту пропадает, не выходит на связь какоето время, потом снова начинает отвечать на почту и на звонки и обещать что он исполнит все договоренности.В нашем случае этот человек кинул нашу фирму 3 раза за месяц, в начале мы ему как не вчем не бывало перечислили  сумму за поставку "медицинского оборудования" из Польши, затем за "систему речевого оповещения людей о пожаре" потом мы с ним договорились встретится в г. Усть-Каменогорск для обсуждения поставки оборудования и еще раз оплатили ему сумму за то чтоб он прилетел к нам на встречу. Он конечно же и там наобещал нам целую гору всяких вариантов "как он нас может облапошить" ну слава богу наша доблестная милиция выявила факт потделки документов которые он нам предоставил к стати (рисует во всяких программах он очень быстро но не качественно)мы в этом убедились.  И что самое главное Носов Д.А., по сей день обещает нам возвратить деньги но у него никак это не получается, то банк у него не работает то бухгалтер ошибки допускает. В общем не в коем случае не имейте дело с этим гражданином из ООО "ФлешЛинк"!!!|||«Neares.ru» - рекламный  лохо-сайт  создан для подлого обмана доверчивых россиян. Организованная группа  мошенников «Order» разместила в интернете уже сотню подобных интернет-дурилок.  Вот некоторые из них: Navies.ru, nursed.ru, obeded.ru, oreasons.ru, tatets.ru,  twinning.ru, transited.ru, tangoed.ru, teses.ru, tebed.ru,  temales.ru, tenderers.ru,  topsed.ru, titling.ru,  sphering.ru, sotting.ru, smeking.ru, svening.ru, stailed.ru, shakines.ru,  shielded.ru,  sphered.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, signaled.ru, sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skippered.ru,  sphered.ru,  passaged.ru,  personises.ru, personized.ru,  pesed.ru, peaces.ru,  plodded.ru,  pearling.ru, pearled.ru, pacing.ru, pleasured.ru, progressing.ru, publishes.ru, radiuses.ru,  raked.ru,  ruspmis.ru,  regarded.ru, radering.ru, radiuses.ru,  runnets.ru, rabbited.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru, rited.ru, rounding.ru,  maturing.ru,  magicpapers.ru, mesing.ru,  markmets.ru, majored.ru, mosaicked.ru, mildening.ru, maturing.ru, marched.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru,  drouning.ru, unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, vollmers.ru, vjed.ru,  veses.ru  и  т. д.   За 2 года работы мошенникам удалось обмануть сотни людей, которые остались без  денег и заказанного товара.  Для открытия расчетного счета в ОАО «Сбербанк России», ежемесячно  создаются фирмы - однодневки типа ООО "АЛЬБА-М"  ИНН: 7719414275, ООО «Норт» ИНН: 7701357675, ООО "МАКСИКОМ» ИНН 7743095943 и т.д.  Которые бесследно исчезают, после 2 месяцев работы,  вместе с деньгами обманутых покупателей.  Все «магазины» от ОГМ «Order»   состоят  из ноутбука, телефона  и «продавца» рассылающего квитанции, все остальное ложь и обман (товар, адрес магазина и  т.д.). Как отличить виртуальный «интернет-магазин»  от реального?  Вот основные признаки лохотрона:1. Очень низкие цены  и бесплатная доставка по России.	2. 100% предоплата.	3. Все домены лохо-сайтов регистрируют в Германии, не более чем на 1год.  Проверяется на сайте http://rankw.ru/4. На сайте отсутствуют   реквизиты «магазина».5. Отсутствует пункт  самовывоза.	6. Фиктивный адреса магазина. Проверяется бесплатной программой «2ГИС».Россияне!!!  Не повторяйте чужие  ошибки, не дайте жуликам себя обмануть,  берегите свои деньги!|||Эта компания -жулики! в начале лета этого года мы заказали у них вырыть колодец на дачном участке. Приехала бригада из двух человек, сказали что надо 6 колец, выкопали под 4 кольца (5-е сверху на земле), а 6-е оказалось лишним, т.к. на участке оказался плывун. Обещали осенью приехать почистить колодец, положить какую-то сетку, камни, но постоянно откладывали приезд. То они загружены , то еще что -то, потом вообще стали скидывать звонки и в итоге отключили трубки, хотя слезно обещали приехать и все доделать! Не связывайтесь с этой компанией, берегите свои нервы и деньги!|||3 года назад заказали дом в Брусали из  бруса.6х6 вместе с верандой. понравилось. фундамент ленточный с углублениями в углах, арматуры много, цемент качественный.  Через какое то время гляжу  стена в веранде искривилась. На другой год гляжу в комнате у окна стена стала кривая и на кухне  тоже у окна стена ушла. Рамы не качественные - текут. В этом году дожди. По стене вода льется со 2 этажа, заливало с франтона,  там вагонка и лилось  вниз в  комнату на 1 этаж. оконные проемы и входная дверь не зафиксированы. Вырезали и рамы гвоздями прибили. 4-й год дыры лотаю. Только углы домов гвоздями  забили. Улицу было  видно - все дырки затыкала. Не рада , что  выбрала эту фирму и строители плохо дом собрали - тяп-ляп.  Не советую заказывать дома  в фирме  Брусали из Пестово.  Качество плохое.|||«Navies.ru» - рекламный  лохо-сайт  создан для подлого обмана доверчивых россиян. Организованная группа  мошенников «Order» разместила в интернете уже сотню подобных интернет-дурилок.  Вот некоторые из них: nursed.ru, neares.ru, obeded.ru, oreasons.ru, tatets.ru,  twinning.ru, transited.ru, tangoed.ru, teses.ru, tebed.ru,  temales.ru, tenderers.ru,  topsed.ru, titling.ru,  sphering.ru, sotting.ru, smeking.ru, svening.ru, stailed.ru, shakines.ru,  shielded.ru,  sphered.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, signaled.ru, sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skippered.ru,  sphered.ru,  passaged.ru,  personises.ru, personized.ru,  pesed.ru, peaces.ru,  plodded.ru,  pearling.ru, pearled.ru, pacing.ru, pleasured.ru, progressing.ru, publishes.ru, radiuses.ru,  raked.ru,  ruspmis.ru,  regarded.ru, radering.ru, radiuses.ru,  runnets.ru, rabbited.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru, rited.ru, rounding.ru,  maturing.ru,  magicpapers.ru, mesing.ru,  markmets.ru, majored.ru, mosaicked.ru, mildening.ru, maturing.ru, marched.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru,  drouning.ru, unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, vollmers.ru, vjed.ru,  veses.ru  и  т. д.   За 2 года работы мошенникам удалось обмануть сотни людей, которые остались без  денег и заказанного товара.  Для открытия расчетного счета в ОАО «Сбербанк России», ежемесячно  создаются фирмы - однодневки типа ООО "АЛЬБА-М"  ИНН: 7719414275, ООО «Норт» ИНН: 7701357675, ООО "МАКСИКОМ» ИНН 7743095943 и т.д.  Которые бесследно исчезают, после 2 месяцев работы,  вместе с деньгами обманутых покупателей.  Все «магазины» от ОГМ «Order»   состоят  из ноутбука, телефона  и «продавца» рассылающего квитанции, все остальное ложь и обман (товар, адрес магазина и  т.д.). Как отличить виртуальный «интернет-магазин»  от реального?  Вот основные признаки лохотрона:1. Очень низкие цены  и бесплатная доставка по России.	2. 100% предоплата.	3. Все домены лохо-сайтов регистрируют в Германии, не более чем на 1год.  Проверяется на сайте http://rankw.ru/4. На сайте отсутствуют   реквизиты «магазина».5. Отсутствует пункт  самовывоза.	6. Фиктивный адреса магазина. Проверяется бесплатной программой «2ГИС».Россияне!!!  Не повторяйте чужие  ошибки, не дайте жуликам себя обмануть,  берегите свои деньги!|||Здравствуйте. Выписал в интернет-магазине и выкупил на почте Реноватор. Заказ№ 3322524 . Когда выписывал, в рекламе было сказано,что в наборе с ним идут 37 принадлежностей для работы с реноватором, а пришло всего 7 насадок, где остальные? Зачем тогда давать такую рекламу, если она не выполняется полностью.|||Добрый день,никогда не заказывайте здесь еду.во-первых ужасные операторы.которые не могут нормально принять заказ,не спросила ни про сдачу.ни насколько персон палочки,ни сколько по времени будет доставка,спустя 1,5часа я им звоню уточнить когда будет заказ,на что мне отвечают,что сейчас свяжутся с курьером и мне перезвонят.естественно никто мне не перезвонил,спустя 20минут позвонил курьер и уточнял номер подъезда.этаж и.т.д.далее у курьера не была сдачи,и он с наглым видом заявил что я не просила сдачу,на что ему ответили.что операторы ненормально приняли заказа.в итоге вместо 210руб. он дал мне 100руб.типа больше нет,я все понимаю.что надо оставлять на чай(и всегда так делаю)но по доброй воле, а не когда меня так обманывают,дальше,в заказе был сет из роллов и 3 бутылки пива,в итоге пива было только 2 бут.а сет весь помятый привезли.васаби на всех роллах было просто размазано...как это есть????когда я набрала оператору и сказала,что не положили 3 бул.пива,она "искренне" удивлялась что такого быть не может и что, чем я могу помочь,это что такая работа у них?почему не связалась с курьером.почему не дала сдачу.что за отношение к клиентам,я заказываю на дом еду постоянно,но с таким отношением к людям столкнулась первый раз,хочу вам пожелать чтоб вы быстрей закрылись!!!!ТАК РАБОТАТЬ НЕЛЬЗЯ!!!!|||Комментарий: Каждый день накручивают цены на прошлогодние товары и ставят скидку 70% ,что получается даже с наценкой того что было без скидки,процент выкупа даже уменьшают с резерва с золотым статусом сократили до минимума,товар ужасный не качественный все грязное мятое в зацепках,изредка захожу туда чтоб еще с каждым разом разочароваться там закупаются только те кто не может позволить себе лучше и забирать всю эту рванину,этот китайский рынок давно нужно ликвидировать|||Икра из кабачков  на крышке GLOBAL VILLAGE изготовлено эксклюзивно для X5 RETAIL GROUP Короче,краснодарский край. Полнейшее дерьмо!!!Изжога на двое суток обеспечена. Мнение не только моё, а ещё очень многих людей!!!|||Давно связан со Сбербанком, получаю зарплату, а когда-то и депозит лежал в этом банке. Но вот недавно понадобился кредит. На сайте у них вычитал, что можно свободно получить в долг до 1,5 млн. рублей под процент 17,5%. Мне нужно было всего лишь 250 тысяч на два года. В процессе оформления попросили паспорт и зарплатную карту — всё предъявил. Меня начали оформлять и даже не предупредили о страховке, которая якобы обязательна. Вовремя узнал о страховке и с боем отказался от неё. Но девушка-менеджер сказала, что без страховки будет оформлять по другим условиям. Посчитали переплату по другим условиям — получилось приблизительно так же, как и со страховкой. Что в одном, что в другом случае — переплата составляла около 70 тысяч за два года. В такой ситуации я согласился на страховку, к тому же девушка сказала, что, если я не воспользуюсь страховкой, то какую-то часть этой суммы мне вернут. С горем пополам оформили кредит, я получил нужную сумму. Так как у меня была зарплатная карта — положительный ответ дали в тот же день. Сказали, что можно погашать досрочно (как я и хотел), но не предупредили, что в таком случае нужно писать какое-то заявление — тоже казус. Сделал уже 8 платежей.Огромный негатив появился после того, как я узнал, что сумма страховки не будет возвращена. Был крайне разочарован. Обслуживаюсь в банке много лет, получаю зарплату, а тут такое — обманным путём навязали страховку. Хоть, согласен, и сумма не такая уж и огромная (а тем более на фоне 2х лет), но ведь не объясняют ничего. Я ведь не знаю, как пользоваться страховкой, что она мне даёт... Не хочется рекомендовать этот банк для обслуживания!|||–î–æ–±—Ä—ã–π –≤–µ—á–µ—Ä! –°–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–Ω–æ –Ω–µ –ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ –∫–∞–∫ —Ç–∞–∫–∞—è –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—è –æ—Ç –∞–Ω–æ–Ω–∏–º–∞ –º–æ–≥–ª–∞ –±—ã—Ç—å –æ–ø—É–±–ª–∏–∫–æ–≤–∞–Ω–∞?–ò –∫–∞–∫ —ç—Ç–æ —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤—É–µ—Ç –ø–æ–ª–∏—Ç–∏–∫–µ —Å–∞–π—Ç–∞ –æ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∫–µ –ø—É–±–ª–∏–∫—É–µ–º—ã—Ö —Ñ–∞–∫—Ç–æ–≤? –ü–æ–¥ –∏–º–µ–Ω–µ–º –∞–Ω–æ–Ω–∏–º –Ω–∞ –º–Ω–æ–≥–∏—Ö —Ñ–æ—Ä—É–º–∞—Ö –≤—ã—Å—Ç—É–ø–∞–µ—Ç –£—Å—Ç–∏–Ω–æ–≤ –î–º–∏—Ç—Ä–∏–π,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –≤—ã–¥–∞–µ—Ç –∂–µ–ª–∞–µ–º–æ–µ –∑–∞ –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–µ.–ì–æ—Å–ø–æ–¥–∞,– ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–≤—à–∏–µ —Å –ö–∞–≤–∫–∞–∑–∞,–æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç–µ –Ω–∞ –Ω–µ–≥–æ ,–Ω–∞–∫–æ–Ω–µ—Ü, —Å–≤–æ–µ –≤–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ- —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –ø—Ä–æ—Å–∏—Ç —ç—Ç–æ —É–∂–µ –≤—Ç–æ—Ä–æ–π –≥–æ–¥					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö—É—à–Ω–µ—Ä–µ–≤ –ò–≥–æ—Ä—å –í–∞—Å–∏–ª—å–µ–≤–∏—á - –∞–¥–≤–æ–∫–∞—Ç —Å–∞–º–æ–∫–∞—Ç—á–∏–∫-–º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫...|||Хочу оставить отзыв об автошколе, в которую меня занесла нелегкая. Искала место для обучения на водительские права и наткнулась на Биглионе на школу УралТрек. За обучение они просили 7 тысяч плюс 2,5 тысячи за ГСМ, что было очень дешево, но все-таки я пошла учиться. При заключении договора мне сказали, что учеба будет продолжаться 3 месяца, однако, я училась полгода! Занятия по теории проходили раз в неделю по 1,5 часа в хорошо оборудованном кабинете. Преподавала девушка, не помню, как зовут, но она мне нравилась, все объяснит, где надо поможет и разберет ситуацию. Через месяц нас направили на медосмотр. Школа организовала встречу с врачами у себя в офисе, нам оставалось только прийти и потом получить справки.Практика для меня оставила двоякое чувство. С одной стороны мы с инструктором ездили по городу, где разрешено, но он абсолютно не комментировал мои действия. Только если совсем все из рук вон плохо, мог прикрикнуть, но получалось бессмысленное катание по дорогам. Самое ужасное случилось за две недели до экзамена. Для всех обучающихся это событие стало роковым, кто не общался с инструктором, то вовсе был в недоумении от происходящего. В один день руководство школы решило разобраться в отношениях, и получилось так, что один из директоров ушел, прихватив свои учебные машины, которые составляли большую половину автопарка. После этого всем работникам автошколы стала не интересна судьба курсантов! Дозвониться не получалось, при посещении офиса никто ничего толком не объяснял. Перед экзаменом у меня остались три не использованных занятия, и даже их не на чем было отработать. В итоге мне выдали сертификат, с которым я сдавала экзамены в другом городе, потому что связываться с этой школой я более не хотела.|||«Oreasons.ru» - рекламный  лохо-сайт  создан для подлого обмана доверчивых россиян. Организованная группа  мошенников «Order» разместила в интернете уже сотню подобных интернет-дурилок.  Вот некоторые из них: navies.ru, nursed.ru, neares.ru, obeded.ru, tatets.ru,  twinning.ru, transited.ru, tangoed.ru, teses.ru, tebed.ru,  temales.ru, tenderers.ru,  topsed.ru, titling.ru,  sphering.ru, sotting.ru, smeking.ru, svening.ru, stailed.ru, shakines.ru,  shielded.ru,  sphered.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, signaled.ru, sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skippered.ru,  sphered.ru,  passaged.ru,  personises.ru, personized.ru,  pesed.ru, peaces.ru,  plodded.ru,  pearling.ru, pearled.ru, pacing.ru, pleasured.ru, progressing.ru, publishes.ru, radiuses.ru,  raked.ru,  ruspmis.ru,  regarded.ru, radering.ru, radiuses.ru,  runnets.ru, rabbited.ru, reaping.ru, reaped.ru,  revved.ru, rited.ru, rounding.ru,  maturing.ru,  magicpapers.ru, mesing.ru,  markmets.ru, majored.ru, mosaicked.ru, mildening.ru, maturing.ru, marched.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru,  drouning.ru, unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, vollmers.ru, vjed.ru,  veses.ru  и  т. д. За 2 года работы мошенникам удалось обмануть сотни людей, которые остались без  денег и заказанного товара.  Для открытия расчетного счета в ОАО «Сбербанк России», ежемесячно  создаются фирмы - однодневки типа ООО "АЛЬБА-М"  ИНН: 7719414275, ООО «Норт» ИНН: 7701357675, ООО "МАКСИКОМ» ИНН 7743095943 и т.д.  Которые бесследно исчезают, после 2 месяцев работы,  вместе с деньгами обманутых покупателей.  Все «магазины» от ОГМ «Order»   состоят  из ноутбука, телефона  и «продавца» рассылающего квитанции, все остальное ложь и обман (товар, адрес магазина и  т.д.). Как отличить виртуальный «интернет-магазин»  от реального?  Вот основные признаки лохотрона:1. Очень низкие цены  и бесплатная доставка по России.	2. 100% предоплата.	3. Все домены лохо-сайтов регистрируют в Германии, не более чем на 1год.  Проверяется на сайте http://rankw.ru/4. На сайте отсутствуют   реквизиты «магазина».5. Отсутствует пункт  самовывоза.	6. Фиктивный адреса магазина. Проверяется бесплатной программой «2ГИС».Россияне!!!  Не повторяйте чужие  ошибки, не дайте жуликам себя обмануть,  берегите свои деньги!|||Делал ремонт. Из нескольких строительных компаний выбрал ООО Капиталъ. Обрадовался, что сделают подешевле. Сказать, что пожалел, не сказать ничего. Не знаю, что это за компания такая, но мужичок брутального вида, называемый себя директором (Каушан Александр) после получения предоплаты изменился кардинально. Больше на работе трезвого я его не видел. Но это полбеды. Вечно меняющиеся рабочие бомжеватого типа - тоже ерунда. Но когда директор Каушан на мои замечания начал сверкать глазами и рассказывать про высшие силы и страшные наказания, которые он мне пророчит, вот тут я напрягся.Вот такие директора строительных компаний бывают!!Ремонт я доделывал сам.|||На вид всё очень хорошо, большой выбор, вежливые сотрудники. На деле оказался ужас, по-другому не описать. Купили холодильник 15го августа 2015. Привезли через два дня, сказали 7 часов не включать, потом 2 часа не загружать продукты - затем пользуйтесь. Так и сделали. Обклеила холодильник пленкой красиво и аккуратно. Прошло 3 дня - проснулись рано утром от запаха горелого - полетел термостат. А не проснулись бы вовремя - сгорели бы вместе с квартирой. Ладно, холодильник б/у, всякое может случиться. Однако в магазине заверяют, что техника полностью отремонтирована, все необходимые детали заменены и подвоха быть не должно. Позвонили по гарантии, заявку приняли и сказали, что перезвонит мастер. Через несколько часов перезвонил мастер, выслушал молча и сказал, что мне перезвонят из магазина и заберут холодильник на ремонт. Прошло 3 дня. Звонка нет, позвонила сама снова, оставила повторную заявку. Договорились на субботу - приедут грузчики, заберут холодильник, ждите в течение дня. Прождала весь день - никто не приехал, и даже не позвонил. Звоню на следующий день, узнать что за хамство то? На том конце провода очень удивились, и сказали что сейчас перезвонят, ждите звонка! - В течение дня опять?? - Нет-нет, сейчас перезвоним, через полчаса. Перезвонили, назначили день - еще через 3 дня конечно же. Ждать снова с утра и до вечера. Приехали, забрали! Надо же! ...прошло угадайте сколько дней? Правильно, 3. Звоним в среду, узнать готов ли холодильник? Готов. А между прочим уже сентябрь. Привезли только к субботе. Запах гари невыносимый, пленка на холодильнике вся подрана, спросили у грузчиков - ребят ну как так то? Они - Ну а вы как хотели, холодильник ведь б/у, значит он и был такой драный, мы то тут при чем?? Вам еще повезло, недавно мы забирали холодильник у бабульки, так у нее вообще дом сгорел через неделю. То есть это нормальная для них практика)) Я в шоке.|||После двухлетнего диагноза "Бесплодие" свершилось чудо и я забеременела. Лечение и консультации я проходила в Гродненском областном клиническом перинатальном центре. Пришло время становиться на учет и меня отправили в ЖК №2. Така как у меня давольно не простой случай, то порекомендовали стать на учет по невынашиванию. Но, мало того, что меня туда никто не поставил, так и отношение участкового врача меня поразило(врач - Климович). На раннем сроке беременные должны посещать ЖК 1 раз в 2 недели. На приеме я была 25.09.15 и следующий прием она мне назначила на 06.11.15. Полтора месяца!!! Притом, что я уже два раза лежала на сохранении. Вот и приходится мне по-старинке ходить в перинатальный центр за консультацией. Вот такая у нас бесплатная медицина и врачи "от бога".И еще одна мелочь. У меня очень низкий прогестерон и я вынуждена пить множество гормонов. Когда я на приеме попросила мне их выписать, она сказала, что у нее нет рецептов!!! Покупай как хочешь.|||Здесь я хочу оставить отзыв о Львовском оперном театре им. Крушельницкой. Конечно, невозможно отдыхать во Львове и не посетить  Львовскую оперу. И я, в числе многих туристов решила посетить этот театр. Само строение поражает своей красотой: красивые лестницы, мраморный пол, невообразимое количество позолоты и, особенно, люстра. Я с замирание сердца смотрела на всё это. Гуляла я там не много не мало полтора часа.В то же время, представление (я была на «Наталке Полтавке»), откровенно говоря разочаровало. Это действо выглядело убого: актёры как-то не дотягивали, невозможно было разобрать и слова, да и сельская жизнь совсем не вписывалась в роскошные залы, виденные мною ранее. Мне не понравилось. Возможно опера – не моё.Мой вывод: отличное  место для восхищения умений и талантов наших предков; ужасное представление.|||Есть у меня хороший друг - большой любитель авто. Когда наступило его очередное день рождения, не было сомнений, что дарить ему нужно что-то, связанное с машинами. Изучая рынок, я наткнулся на "замечательный" сервис Smile-smile, предназначенный для дарения впечатлений. Вдохновившись, я решил изучить их каталог, и - о чудо! - там было предложение прокатиться на настоящем ралли-автомобиле! Естественно, я загорелся желанием порадовать своего друга такой возможностью, и, несмотря на достаточную высокую стоимость подарка - более 5 тысяч - оформил заказ. Предварительно я связался с поддержкой, чтобы уточнить, сколько длится все мероприятие, оказалось - всего 20 минут. "Ну, наверное там очень крутая трасса и настоящий ралли автомобиль того стоят", - подумал я. В день Д я вручил товарищу его подарок, и он был счастлив. Как только у него появилась возможность, он связался с Smile-Smile и договорился о поездке. В назначенный день мы вместе мы поехали на ралли, но, к сожалению, за полчаса до встречи нам позвонили и сообщили о технических неполадках автомобиля. Мы, не унывая, договорились на другое время. И вот, наконец, прибыв на место, предвкушая увидеть настоящий ралли-автомобиль на котором мой друг будет покорять бездорожье, мы обнаружили старенький Renault Logan, пошарпанный и весьма убитый. "Ну ладно, может у него начинка от профессиональной машины," - решил я, смотря на это чудо. Но все оказалось иначе: друг после поездки, которая длилась 10 минут вместо обещанных 20, вышел грустным - внутри стоял стандартный 1.6 литровый мотор, коробка была "убита" настолько, что невозможно было переключать передачи, а сцепление расшатано. Посмотрев на его кислую мину, мне стало настолько грустно и обидно - я ведь хотел сделать ему крутой подарок, а не испортить день рождения. В общем, мой совет - если вы хотите подарить радость своим родственникам и друзьям, а не разочарование и грусть - не связывайтесь с Smile-smile, лохотроном с котами в мешке.|||Не буду здесь останавливаться. Это не хостел, а двухкомнатная квартира. Вошла я сюда, ну как домой. Никого на горизонте. Странно это и неправильно.Еще минус - бронировала место в 4-х местном номере. Получила в 6-ти м. И - не очень внимательные "администраторы" здесь.  Это плохо. Плюсы - везде чисто, светло, в комнате просторно. Недорого сравнительно. От Крещатика 5 минут.|||Очень жаль, что не прочитала первый отзыв перед устройством на работу в риэлторскую группу Виноградцев Алексей Андреевич. Полностью согласна с первым автором и подтверждаю его слова. В этом агентстве развод на деньги - и клиентов, и работников! Уровень общения и культуры руководителей на уровне плинтуса. В такую организацию просто опасно вести своих клиентов... Жаль, что культурных интеллигентных и грамотных риэлторов просто нет! Они в таких условиях не работают и уходят от таких "руководителей" (маты, сплетни, хамство, развод на деньги даже по мелочам!). Никому не советую тратить свое драгоценное время и деньги на такие агентства, и особенно на "обучение" в таких АН (за Ваши деньги вас и разводят на "учебу"). Группа Виноградцев Алексей Андреевич точно Вас ничему не научит... И не смотрите на солидный возраст Алексея Андреевича|||Заказали окна в Компании "Надежные окна Плюс" 22 июля. Устроила и цена и сроки. Выбрали не самый дешевый вариант КВЕ, с хорошей фурнитурой. Окна должны были привести со 2 по 12 августа. Но лично директор Туленков Юрий Васильевич обещал, что возможно будет все даже раньше, ждите звонка. 12 августа не дождавшись звонка, звоню в офис. Оказывается,  будто они мне звонили, но я не брала телефон  и они решили что он неверный, и исправили в своем договоре мой правильный телефон на неправильный. Ладно, договорились о доставке на 13 августа. Пол дня прождала, оказалось что и здесь перепутали адрес, вместо дома 32 привезли на 23. После моего очередного звонка, привезли. Тут же пришли монтажники, быстро и неаккуратно выломали мои окна, одно окно поставили, начали второе с балконной дверью и тут выясняется, что замерщик (он же директор Туленков Юрий Васильевич) ошибся с балконной дверью аж на 10 см. Монтажники предложили либо ждать опять раму, либо ломать порог на балкон. Сошлись на втором варианте. Представьте какая грязь и пыль стояла в моей комнате, поскольку делали они это в отсутствии нужных инструментов. За день не уложились, ковыряли 2 дня. Потом сделали откосы (тоже были недостатки, но они быстро их устранили). И тут все началось. По пластику: такого ужасного пластика я не видела ни в одной фирме (а окна я ставила не в первый раз), он был таким грязным, что не какие средства кроме чистящего порошка не могли его оттереть. В процессе мытья этой грязи обнаружилась трещина на открывающейся створке, вмятины в пластике на стыке с подоконником и криво поставленный подоконник (с одной стороны он на 2 см шире, чем с другой). Связались с фирмой. Сказали, что в течении 10 дней будет составлена рекламация и все устранено. Замечу что каждый раз нам самим приходилось вызванивать то директора, то мастера. Они не утруждаются исправлять свои недочеты. Через 10 дней пришел "директор", все сфотографировал, сказал ждите решения. Еще через 10 дней пришел представитель завода изготовителя, опять все сфотографировал, пообещал замены створки, ушел. И опять никаких действий. Стали сами названивать: что по нашему окну? Да, створку будем менять, за вмятины в пластике предложили скидку 1000 руб. Мы отказались. Фирма предложила 2500. Мы настаивали на 5000(кстати, деньги за окна в размере 28874 мы заплатили сразу, без рассрочки, наверное зря), либо замена рамы целиком. И вот наконец 23 сентября, опять после ругани (муж лично ходил в офис, ругался с ген.директором) и задержки обещанных сроков нам доставили новую раму, как обычно ужасно засратую. Пришли недовольные монтажники, выломали наши красиво сделанные откосы, поменяли раму, а при установке стекла(его вытащили из стоявшей рамы) выясняется, что оно там тоже с трещиной. И теперь мы неизвестно сколько будем ждать новое стекло. Три дня созваниваюсь с откосниками, обещали прийти в 25-26 сент. 26 -суббота, сижу, жду звонка, звоню сама, оказалось, что нас не включили в разнарядку. Суббота в жопу. Сколько раз можно отпрашиваться с работы, менять планы на выходные?  Что будет далее только богу известно, но терпение на исходе.Напоминаю, что речь идет о фирме  ООО "НАДЕЖНЫЕ ОКНА ПЛЮС", Волгоград, Калинина, 13, оф 918, Тел. 89275105707|||Ключевые слова: отзыв о турфирме "Абсолют тур"Мы покупали тур на троих в январе 2015 года, цена тура составила 1020 $. Купили тур в отель  King Tut 4*, был договор на руках. Прилетели в аэропорт Хургады, наш гид от туроператора (Join up) встретил нас в аэропорту и показал микроавтобус, выделенный под наш трансфер. В автобусе было всего 8 человек и все покупали тур в этот отель. А потом гид сказал, что отель заполнен и они нас не могут туда поселить. Мы ругались три часа в аэропорту, в тот момент не было интернета и связь, что бы связаться с турфирмой. В конечном итоге нас отвезли в отель Lilly Land, по категории он тоже 4 *, но это не отель, а ужас просто. На следующее утро мы смогли дозвониться в турфирму и нам сказали выберите другой отель, если этот не нравиться. Мы отлично понимаем, что виноват тут тур оператор (Join up), турфирма выступает посредником. В общем мы добились того, что бы нас поселили в отель класса выше, но 2 дня отдыха было потеряно, к сожалению. Претензий к турфирме не имеем, виноват туроператор, но и ездить через эту фирму желание отпало. Настоятельно рекомендую не покупать путевки через Join up.|||Забронировала через сайт жилье в Алуште (так было указано в объявлении, которое нашлось по поиску среди жилья в Алуште). Уже находясь в поездке и думая, что на следующий день я перееду в Алушту и спокойно заеду в забронированное жилье, я получаю сообщение от хозяйки жилья, что вечером до них добраться транспортом нереально, т.к. находятся они не в Алуште,а в 50 км от нее. Естественно, отказываюсь заезжать и пишу об этом на сайт. Т.к. в объявлении содержится ложная информация, считаю, что мне должны, как минимум, возместить предоплату. Но вместо этого они(по их словам, которым доверия нет) начислили компенсацию за мой незаезд хозяйке ложного объявления, а мне даже просто предоплату вернуть отказываются. И даже объявление это с сайта не убрали. Будут продолжать обманывать и дальше.|||ПК начал выдавать неисправность в виде появления на экране монитора артефактов. Обратился в Сервисный центр по ремонту компьютеров «Сервис №1». Данная компания сообщила мне, что вызов мастера и диагностика бесплатная, даже, если я откажусь от дальнейшего ремонта. Пришел мастер (Максим), провел диагностику, оказалась неисправность в видеокарте и нужно ее менять. Когда задал вопрос, о том, что если я откажусь от дальнейшего ремонта, то как мне было объявлено оператором, я не оплачиваю ничего, на что мастер мне ответил, что это не так и вызов с диагностикой при отказе дальнейшего ремонта оплачивается. Я согласился на дальнейший ремонт и замену видеокарты через них,мастер сообщил мне, что можно заменить видеокарту на новую или б/у по желанию,с учетом того, что цену объявил от 2000,00 руб. и до 4000,00 руб. Взяв с меня предоплату за будущую видеокарту в размере 1200,00 руб. (выписал квитанцию №7030) пообещал, что завтра свяжется со мной и озвучитмнео всех возможных вариантов видеокарт, при том что якобы никакой наценки от рыночной стоимости на них не будет. Объявился он только через 3 дня и только после того, как я несколько раз звонил оператору. При разговоре он назвал, из возможных вариантов все на всего две б/у видеокарты, это GeForceGT 440- 3200,00 руб. и AMDHD 5660 - 3800,00 руб. я сказал, что мне необходимо подумать, что бы принять решение. На яндексмаркете - новая geforcegt 440 стоит 3500,00 руб. а amdhd 5660 - это вообще оказалась видеокарта от ноутбука. Снова я несколько дней не мог дозвонится мастеру и пришлось вопрос опять решать через оператора. Когда я сообщил оператору, что постоянно немогу дозвониться своему мастер и меня неустраивают данные варианты видеокарт,на это оператор мне ответил, что мастер занят у него много вызовов и у них есть только такие б/у видеокарты за цену в диапазоне от 2000,00 руб. до 4000,00 руб., а если я хочу какую либо другую новую видеокарту, то я заказываю ее через них и это дополнительно стоит около 600,00 руб. полюс замена 450,00 руб. (вытащить старую и вставить новую), при этом моя предоплата в размере 1200,00 руб. к этим суммам относится никак не будет, и как оказалось это быластоимость диагностики. На все мои слова, о том, что я могу выбрать практически любую видеокарту, как обещал мне мастер,  и предоплата должна входить в нее, оператор мне ответил, что предоплату вы нам просто подарили и дальнейший ремонт/замена видеокарты будет стоитьбез учета ранее внесенной суммы. Уважаемые пользователи ПК, если вам не жалко своих нервов и денег выброшенных или переплаченных в пустую, не верьте и не обращайтесь в данный сервисный центр по ремонту компьютеров «Сервис №1», это полнейший развод на деньги. Надеюсь мой отзыв вам поможет сделать правильный выбор.|||Сделал заказ в интернет магазине Telefon-tv.ru расположенный по адресу Москва, ул. Люблинская 151  Samsung Galaxy S5 (Quad Core,2 Sim) за 6990,00руб. а вместо этого получил Samsung Galaxy S5 на одну сим карту, но такой телефон мне и даром не нужен, теперь дальше отсутствие запасного АКБ и пленки, хотя если верить их объявлению на сайте проходит Акция!! При покупке любого Samsung Galaxy S5 Вы получаете подарок : Ультратонкий силиконовый чехол и дополнительную защитную пленку!!! Но как можно говорить об акции если они шлют не то что надо да и некомплект к тому же, На электронку telechina@yandex.ru  и на телефоны они не отвечают Тел:+7(495)784-19-65 этот номер вообще заблокировали, ну а другие номера просто не отвечают, один номер  +7 926 654 88 24 отвечает но только кормит  завтраками, что всех поставит в известность и со мной свяжутся для обсуждения данного вопроса, но как говорят а воз и ныне там.  С горем пополам я дозвонился, мне сказали отправляйте обратно на замену или будет возврат денег , телефон то я им отправил и они его получили но замены нет и походу с возвратом денег та же история.Номер заказа: 11515. На Дружинина Владимир Владимировича  Дата заказа:  10 июня 2015.Огроная просьба, разобраться, а то прямо  лохотрон  какой то|||Решил приобрести немецкий видеорегистратор-зеркал о Cardinal X4 Slim в интернет-магазине get-jet.ru фирма 000"Профит", г.Санкт-Петербург (повёлся на рекламу). Когда доставили, не заметил лажу. При первом осмотре внешне всё было нормально, регистратор работал, писал видео. Когда начал эксплуатировать, понял свою ошибку. Изображение ужасного качества, нет заявленного FullHD, полно глюков, всё меню перепутано. Оказалось, это дешёвая китайская модель без опознавательных знаков внешне похожая на "КАРКАМ  А2" или "Neoline G-tech x10"(возможно в интернете присутствуют ложные фотографии данных моделей). Начал рыскать по сетке и ужаснулся. Никакой немецкой фирмы Cardinal не существует. Всё это настоящий лохотрон, а в рекламе несуществующего Cardinal X4 Slim скорее всего была модель Blackview MD X2 DUAL. Не повторяйте моих ошибок. Будьте бдительны с подобными регистраторами-зеркалам и. Их существует огромное количество похожих друг на друга, чем и пользуются мошенники, втюхивая дешевки за большие деньги. При получении обращайте внимание на логотипы, надписи, другие опознавательные знаки (на фирменных моделях они должны присутствовать) и по возможности сразу проверяйте технические характеристики.|||Хотел бы предупредить всех, о работе данной компании фабрики браслетов, очень ужасный сервис, нашел их в интернете. На сайте все красиво и хорошо. Узнал про сроки изготовления с лого и номером, сказали 1 месяц, я поинтересовался про нанесения, сказали шелкография ляжет, т.к. сам работаю в сфере рекламы, знаю ведущих специалистов в своем городе, сделал заказ на определенные браслеты, оплатил, уже после оплаты узнал, что доставка за мой счет,хотя требовал цену с доставкой. Встретил посылку, уже получив выяснил для себя, что пришла фурнитура не та которая была на сайте, на что менеджер ответил мне, что предупреждал. Я и это принял от данной компании,когда приступил к нанесению, столкнулся с тем, что браслеты начали плавится под температурой, искал выходы, пришлось сделать лазерную гравировку, выкрутился. Но позже, вышла новая проблема, началась рассыпаться фурнитура, решил заказать железные, мне сказали, что моем кол-ве не высылают нужна брать минимум 100, когда мне нужны 50, узнал цену, в течении недели выслал деньги. Наследующий день, мне приходит письмо с вопросом подтверждения оплаты, я все высылаю, отвечают что приняли, набираю чтоб узнать когда сколько выйдет доставка, озвучивают цену практически равную фурнитуре, я потом пишу свой претензии и прошу компанию пойти мне на встречу, на что получаю череду разговоров с разными лицами данной фирмы, на что уходит 2 дня, потом просто прошу выслать фурнитуру, на что получаю ответ, что в офисе она не вся в наличии и что пони экспресс все равно отправят в понедельник,а это еще + 2 дня. Прошу связать меня с руководством, узнаю вообще не касающийся меня информацию, структуру фирмы, кол-во дел менеджера, производственные нюансы, в разговоре всячески отрицают свою вину, не допуская до руководства. Спустя пару часов, меня набирает, якобы зам.директора, выслушивает вкратце мой претензий и просит только подтверждение моего заказ и не какой вины за своей фирмы она не нашла. В таком случае даже обратится некуда.|||Мобилиталия не предлагает лажу, предлагает очень красивую итальянскую мебель, дает хорошие цены!!!! Только как получают предоплату 70% - так на этом все и заканчивается!!!!! Уже год не видим ни мебели, ни денег! А ваш Шахмеликян- МОШЕННИК!!!!! Очень непорядочный человек!!!! Уже год слышим его вранье, отмазки и вообще, что он не директор, он якобы фирму продал, и про его болезни неизлечимые!!!! Хочется всех предостеречь-не связывайтесь с этой конторкой!!!!!|||Добрый день, дамы и господа.Хочу Вас предупредить о не добросовестной работе компании Родник, руководителем которой является Молчанов Юрий. Мы являлись ранее их дилерами и знаем все не по наслышке. Товар низкого качества. сучков видимо не видимо как будто товар состоит из одних сучков. В дальнейшем начали их Высверливают и делать вставки и бочка например начинает выглядеть как божья коровка вся в кружках. После покупки можете забыть про гарантию хотя пишут 3-и года, но это только слова. Как только вы оплатили денежные средства за товар, вы уже можете забыть про обещанные сроки изготовления и поставки и могут затянуться на два месяца, Парогенераторы выполнены из низкокачественного сырья, и быстро выходят из строя. При перегреве все провода, блоки управления оплавляются и только на выброс. Как им выдали сертификат непонятно.Если нужно подтверждение моих слов есть множество фотографий некачественного товара.|||Вы устраиваетесь на работу в эту компанию. Рекламу вы даёте за свои деньги. Объявления на расклейку вы также заказываете за свои деньги. Транспорт оплачиваете своими кровными. С вас постоянно берут деньги - на кофе, сахар, Дни рождения. Что же вам дают ? А всего лишь базы данных, которые вы и сами можете купить. А когда у вас намечается сделка "руководитель" всеми силами старается её не допустить. Я знаю случай, когда практически 100% договорённость Виноградцев Алексей отменил из-за того, что клиент попытался выторговать 50 (пятьдесят!) долларов. И никакие мольбы риэлтора, который был согласен покрыть эту сумму за свой счёт, не помогли. В другой раз от реального продавца потребовали заключить договор с агентством, а владельцев (продавцов квартиры)было несколько и от каждого потребовались подпись и паспортные данные. Продавец отказался иметь дело с таким агентством. Так что врядли вы там что-то заработаете.Пишите отзывы на них.|||В качестве противовирусного средства мой врач мне выписал ремантадин. На ремантадин отзывы я не читала, сразу пошла в аптеку. Там мне продали лекарство белорусского производителя OlainFarm. Два дня я принимала таблетки и не наблюдала никаких реакций организма или изменения в своем состоянии. Но на утро третьего дня проснулась с сильно опухнувшими ладонями и ступнями, красной сыпью на бедрах. Я не могла снять с пальцев кольца, которые так сильно уже впились в кожу, с трудом натянула сапоги и побежала в поликлинику. Там мне сделали укол антигистаминного препарата, и только через несколько часов опухоль и отечность начали сходить. Раньше у меня не было реакции ни на одно лекарство - а тут такое! Конечно, больше ремантадин я принимать не стала, все негативные симптомы ушли. Будьте осторожны с этим лекарством!|||Хочу оставить отзыв на организацию Виноградцева Алексея Андреевича.Ваши сотрудники документы готовят плохо.договор купли-продажи дают прочитать только в юстиции, так сказать "на коленке"еще покупали землю в аренде, обещали помочь перевести в собственность, письмо гарант.написали, но столкнувшись с трудностями подвели к тому, что мы сами стали заниматься переводом, при этом, как оказалось, большинство необходимых документов осталось у продавца  В эту группу обращаться больше не буду.|||С этой школой мы столкнулись тогда, когда переехали на Юбилейный район города, рядом с нашим домом виднелась школа. Что сразу меня удивило и насторожила - это дети-старшеклассники, курящие возле самой школы, однако у нас ребенка на следующий год нужно было отправлять в школу. На районе сказали, что школа плохая, но мы все же отдали сына туда,хоть отзыв о школе был негативный ведь рядом совсем. Классный руководитель нам попалась замечательная женщина, но естественно в школе она ничего не решала. Дисциплина в школе была никудышная, по всем вопросам директор отправляла к классным руководителям. Как-то придя за сыном, а было время обеда, я заглянула в столовую и наблюдала картину как кухонные работники и буфетчица берут булки и хлеб руками без перчаток и раскладывают по столам детям. Та же буфетчица продавала пирожки и давала их тоже просто руками после денег. С этого года мы ходим в другую школу.|||Каким бы хорошим не казалось заведение, лучше всего о нем расскажут те, кто в нем работал. И вот мой отзыв о ресторане.С виду очень красивое, чистое заведение с приветливым персоналом в котором хочется провести время, но а деле все наоборот.. Проработав в заведении кальянщиком два месяца открылись такие вещи, как:1. все сотрудники трудоустроены неофициально;2. у барменов отсутствуют сан. книжки;3. стаф зона и кухня практически всегда грязные;4. крепкий алкоголь(водка, виски) привозят в канистрах 5л. за 700 рублей, а продают под видом качественной алкогольной продукции известных марок;5. в первые дни работы, когда заказали кальян на грейпфруте, мне пришлось наблюдать 3 покрытых плесенью грейпа в холодильнике на кухне с другими продуктами.В качестве бонуса скажу, что персонал  нагло обманывает посетителей - бармены регулярно недоливают, а кальянщики кладут табак качеством ниже того, чем вы заказывали.|||ВНИМАНИЕ!!!КОМПАНИЯ ТВИЛ ВЗЫМАЕТ 10 % ОТ СТОИМОСТИ ПРОЖИВАНИЯ ПРИ БРОНИРОВАНИИ В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ!!!ДАЖЕ ЕСЛИ ВЫ ОТМЕНИЛИ БРОНЬ ЧЕРЕЗ МИНУТУ ПОСЛЕ БРОНИРОВАНИЯ!!!На сайте,на видном месте будут прописанны условия бесплатной отмены бронирования,НЕ ВЕРИТЬ!!!!,оказывается это чтобы они с вашей карты не сняли еще деньги в счет штрафа-вот так!А ссылаться они будут на договор аферты,который находится в самом незаметном месте сайта и чтобы вы его,все таки нашли и прочли,отправят вам на почту ссылку,если вы обратитесь к ним с притензией!Чтобы вы не спазу поняли,что вас развели,они назовут сумму в 10% от общей суммы бронирования-ВОЗВРАТНЫМ ЗАЛОГОМ И ПРОПИШУТ ЭТО В ВАУЧЕРЕ НА ЗАСЕЛЕНИЕ,так же указав,что при заселении эта сумма будет возвращенна вам на карту.При этом владелец жилья,который так же платит за их услуги 10% от стоимрсти бронирования ваш,так называемый возвратный залог не получает,соответственно ,понимаете,что обязательств у него перед вами по факту НЕТ!К счастью они не монополисты,найдите другую систему брониррвания,чтобы в случае изменения ваших планов,вы не попадали на деньги!|||Очередная фирма-однодневка ООО "АЛЬБА-М"  ИНН: 7719414275 (Москва, ул. Соколиной горы 9-я, д. 15, оф. 3) пришла на смену отработанным конторам типа: ООО «Норт» ИНН: 7701357675, ООО "МАКСИКОМ» ИНН 7743095943, ООО "СКАЙ СИТИ" ИНН: 9705035305 и т.д.  Делая предоплату за товар, выбранный на любом из этих интернет-дурилок:  Navies.ru, nursed.ru, neares.ru, obeded.ru, oreasons.ru, tatets.ru,  twinning.ru, transited.ru, tangoed.ru, teses.ru, tebed.ru,  temales.ru, tenderers.ru,  topsed.ru, titling.ru,  sphering.ru, sotting.ru, smeking.ru, svening.ru, stailed.ru, shakines.ru,  sphered.ru,  sproses.ru,  startsmiles.ru, stabbed.ru, signaled.ru, sharked.ru, shakines.ru,  sharped.ru,  sponging.ru, schraging.ru, skippered.ru, personises.ru, personized.ru,  pesed.ru, peaces.ru,  plodded.ru,  pearling.ru, pearled.ru, pacing.ru, pleasured.ru, progressing.ru, publishes.ru, radiuses.ru, ruspmis.ru, regarded.ru, radering.ru, runnets.ru, rabbited.ru, reaping.ru, revved.ru, rited.ru, maturing.ru, mesing.ru,  markmets.ru, majored.ru, mosaicked.ru, mildening.ru, maturing.ru, marched.ru,  wenis.ru, wising.ru, welted.ru, wholesaled.ru,  drouning.ru, unstacked.ru, usheaded.ru, utses.ru, vollmers.ru и  т. д., покупатель  автоматически лишается и денег и товара, а его телефон заносится в «черный список».Россияне!!! Будьте бдительны, берегите свои деньги и не дайте жуликам себя обмануть!|||Отзыв о банке ВТБ24.После того, как многих банков лишили лицензий, банк ВТБ24 «по наследству» получил себе клиентов этих банков. Причем унаследовал даже помещения, в которых эти банки находились когда-то. Я не знала всего этого, когда возникла необходимость открыть  расчетный счет, но очень обрадовалась, что через дорогу от моего офиса открылся офис ВТБ24. Без тени сомнений пошла туда. Очень удивило, что потребовалось собрать неимоверное количество документов для всего лишь открытия счета, но главные сюрпризы ждали меня впереди. После долгих проверок счет нам все-таки открыли, мы раздали реквизиты контрагентам и думали, что сможем начать работать. Но не тут-то было! Первая сложность – клиент-банк. Его настраивали, перенастраивали, чего с ним только не делали, но он никак не желал работать. Все дело в том, что это был «ненастоящий» клиент-банк ВТБ24, а клиент-банк того банка, который закрыли, просто с переписанным интерфейсом. Естественно, программисты не успели еще переписать программное обеспечение. Поэтому несколько раз на дню приходилось бегать в банк, платить за каждое платежное поручение по 100 руб. (по клиент-банку эта сумма составляла 25 руб.), с утра ждать в очередях выписку с расчетного счета, при этом плата за клиент-банк с нас то же взималась. Вот только за что – не ясно.  После месяца такой утомительной работы  от банка стали приходить письма о том, что в скором времени произойдет реорганизация филиальной сети, наш филиал просто закрыли. Пришлось ездить в банк через несколько кварталов. Затем с космической скоростью стали меняться номера счетов, буквально каждый месяц. Мы работаем с крупными компаниями, где все время требуется переподписание договоров, если меняются реквизиты. Это было финальным аккордом в наших отношениях с банком ВТБ24. Счет решили закрыть. Уже около 3-х месяцев работаем с другим банком, где все стабильно и работает с первого дня. А счет в ВТБ24 не закрыт – проволочки бесконечны Знайте  это, если решите сотрудничать с этим банком. Вы можете прийти в офис ВТБ24, который на самом деле окажется офисом другого банка¸ как это было  с нами, и будете ждать « в море погоды».  И ожидание это отнюдь не бесплатно.|||Очередной  рекламный  лохо-сайт  «svening.ru» создан исключительно для подлого обмана доверчивых россиян. Организованная группа  мошенников «Order» разместила в интернете уже сотню подобных интернет-дурилок. Вот некоторые из них:  Navies.ru,   obeded.ru,  tatets.ru,  twinning.ru,  transited.ru, tangoed.ru, sphering.ru, nursed.ru,  sotting.ru, smeking.ru,  stailed.ru, sotting.ru, personises.ru, radiuses.ru, ruspmis.ru, maturing.ru, smeking.ru,   teses.ru,  shakines.ru,  sphered.ru,  sproses.ru,  mesing.ru,  startsmiles.ru, markmets.ru,  wenis.ru,  reaping.ru, plodded.ru,  drouning.ru, regarded.ru, wising.ru, stabbed.ru, smeking.ru, tebed.ru, signaled.ru, mosaicked.ru, sharked.ru, pearling.ru, radering.ru, pearled.ru, pacing.ru, pesed.ru , pleasured.ru,  runnets.ru, sponging.ru, progressing.ru, mildening.ru, rabbited.ru, topsed.ru,  schraging.ru, maturing.ru, marched.ru, wising.ru и т.д. За 2 года работы мошенникам удалось обмануть сотни людей, которые остались без  денег и заказанного товара.  Для открытия расчетного счета в ОАО «Сбербанк России», создаются фирмы - однодневки типа ООО «Норт» ИНН: 7701357675, ООО "МАКСИКОМ» ИНН 7743095943 и т.д.  Которые бесследно исчезают, после 2 месяцев работы,  вместе с деньгами обманутых покупателей.  Все «магазины» от ОГМ «Order» состоят из ноутбука, телефона  и «продавца» рассылающего квитанции, все остальное ложь и обман (товар, адрес магазина и  т.д.). Как отличить  интернет-дурилку  от реального интернет магазина?  Вот основные признаки интернет-дурилки:1.На сайте «магазина» отсутствуют его  реквизиты.2.Все домены типа «svening.ru» регистрируют в Германии, не более чем на 1-2 года. Проверяется на сайте http://rankw.ru/3.Отсутствует пункт  самовывоза.4.Очень низкие цены  и бесплатная доставка по России.5.100% предоплата.6.«Липовый» адреса магазина.Россияне!!!  Не повторяйте чужие  ошибки, не дайте жуликам себя обмануть,  берегите свои деньги!|||Очередной  рекламный  лохо-сайт  «maturing.ru» создан исключительно для подлого обмана доверчивых россиян. Организованная группа  мошенников «Order» разместила в интернете уже сотню подобных интернет-дурилок. Вот некоторые из них:  Navies.ru,  svening.ru,  obeded.ru,  tatets.ru,  twinning.ru,  transited.ru, tangoed.ru, sphering.ru, nursed.ru,  sotting.ru, smeking.ru,  stailed.ru, sotting.ru, personises.ru, radiuses.ru, ruspmis.ru, maturing.ru, smeking.ru,   teses.ru,  shakines.ru,  sphered.ru,  sproses.ru,  mesing.ru,  startsmiles.ru, markmets.ru,  wenis.ru,  reaping.ru, plodded.ru,  drouning.ru, regarded.ru, wising.ru, stabbed.ru, smeking.ru, tebed.ru, signaled.ru, mosaicked.ru, sharked.ru, pearling.ru, radering.ru, pearled.ru, pacing.ru, pesed.ru , pleasured.ru,  runnets.ru, sponging.ru, progressing.ru, mildening.ru, rabbited.ru, topsed.ru,  schraging.ru, marched.ru, wising.ru и т.д. За 2 года работы мошенникам удалось обмануть сотни людей, которые остались без  денег и заказанного товара.  Для открытия расчетного счета в ОАО «Сбербанк России», создаются фирмы - однодневки типа ООО «Норт» ИНН: 7701357675, ООО "МАКСИКОМ» ИНН 7743095943 и т.д. Которые бесследно исчезают, после 2 месяцев работы,  вместе с деньгами обманутых покупателей.  Все «магазины» от ОГМ «Order» состоят из ноутбука, телефона  и «продавца» рассылающего квитанции, все остальное ложь и обман (товар, адрес магазина и  т.д.). Как отличить  интернет-дурилку  от реального интернет магазина?  Вот основные признаки интернет-дурилки:1.На сайте «магазина» отсутствуют его  реквизиты.2.Все домены типа «maturing.ru» регистрируют в Германии, не более чем на 1-2 года. Проверяется на сайте http://rankw.ru/3.Отсутствует пункт самовывоза.4.Очень низкие цены  и бесплатная доставка по России.5.100% предоплата.6.«Липовый» адреса магазина.Россияне!!!  Не повторяйте чужие ошибки, не дайте жуликам себя обмануть,  берегите свои деньги!|||Делал заказ у данного умника (http://www.smetaskoro.ru./ Алексей Шестаков smeta1@bk.ru 666052@bk.ru).Послал задание на почту: скан документа (написано собственноручно 11 наименований работ по ремонту фасада).На что получил следующий ответ:«Здравствуйте!Я не работаю по каракулям. В человеческом печатном виде данные предоставьте.»Собственно, почерк у меня прекрасный. Я даже смутился и дал прочитать своим работникам, проблем ни у кого не возникло.Поэтому я расстроился и послал его куда подальше.Однако получил следующий ответ:«сам иди нах***, в п*зд* себе засунь свой отзыв, а в очко шариковую ручку, которой ты старательно выводил буковки , м*дила. Ты б ещё пером с чернильницей писал. какаруля это твоя жизнь, ущербок»В общем надеюсь данный пёс перестанет работать в принципе и найдет, то, что ищет в жизни. Я же нашел своего исполнителя в лице организации, которая сообщила следующее: «»всегда бы предоставляли такие развернутые исходные данные»»Так что я думаю пёс хочет по легкому откатать, да и не инженер он, а менеджер, да еще из региона, где в ВУЗе приобрести можно корочку, что по всей видимости он и сделал, т.к. с такими диалогами он бы врятли долго просуществовал. Кстати, я думаю понятно, какой уровень поддержки я бы мог получить, если бы пошел у пса на поводу.Вывод: работать с ним нельзя. Теперь понятно, почему его столько кидают (читал в его группе вконтакте), скорее всего работу выполнить не смог, поэтому и стал хамить, чтобы избавиться от клиента.Безусловно, при выборе исполнителя, я отпралял письмо в несколько фирм и нескольким сметчикам. Не хамил никто, кроме этого пса.Вот как ответила другая фирма: «Добрый день, Виктор!Большое спасибо, что дали нам возможность предложить решение Вашей задачи по осмечиванию работ «Ремонт фасада». Сметный расчет будет выполнен в программе Гранд-смета, ФЕР 2014 с переводом индексы 2015. Регион Москва.КС-2 + КС-3 в подарок!!!Стоимость составит 3 800 рублей. Срок выполнения 1 день.Заранее благодарим за обратную связь. »Дальнейшие комментации излишни! Обходите стороной друзья!|||–ú–µ–Ω—è –∑–∞–ª–∏–ª–∏ —Å–æ—Å–µ–¥–∏ —Å–≤–µ—Ä—Ö—É,–¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å—Å—è —Å —Å–æ—Å–µ–¥—è–º–∏ –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–æ—Å—å.–û—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∞ –∑–∞—è–≤–∫—É –Ω–∞ –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω—ã–π –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω—ã–π –∑–≤–æ–Ω–æ–∫.–ú–µ–Ω—è –∑–∞–∑–≤–∞–ª–∏ –ë–ï–°–ü–õ–ê–¢–ù–û–ô –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞—Ü–∏–µ–π. –ü–æ—Ç–æ–º –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –∑–∞—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏ –æ–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä,—è —Ö–æ—Ç–µ–ª–∞ —Å –º—É–∂–µ–º –ø–æ—Å–æ–≤–µ—Ç–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è –¥–æ–º–∞,–Ω–æ –º–µ–Ω—è –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –æ–±–º–∞–Ω—É–ª–∏ —á—Ç–æ –≤—ã–∏–≥—Ä–∞–µ–º –¥–æ —Å—É–¥–∞ 100%,–∏ –º—É–∂—É –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å –Ω–µ –Ω–∞–¥–æ,—á—Ç–æ –≤—Å–µ –ø–æ–ª—É—á–∏—Ç—Å—è..–ó–∞–∫–ª—é—á–∏–ª–∞ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä —Å –Ω–∏–º–∏ –Ω–∞ –æ–∫–∞–∑–∞–Ω–∏–µ —é—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–∏—Ö —É—Å–ª—É–≥ 3 —Å–µ–Ω—Ç—è–±—Ä—è 2015 –≥–æ–¥–∞,–Ω–∞–æ–±–µ—â–∞–ª–∏ –∫—É—á—É –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–π 100%. –î–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –∑–∞–∫–ª—é—á–∞–ª–∞ –∏ –æ–±–µ—â–∞–ª–∞ –∂–µ–Ω—â–∏–Ω–∞ –≤ –æ—á–∫–∞—Ö- –û–ª—å–≥–∞ –†–∞–∏—Å–æ–≤–Ω–∞ –ß–∫–∞–¥—É–∞.–í –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ–º –∏—Ç–æ–≥–µ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–æ—Å—å,–ø–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ –≤—Å–µ —Å—Ä–æ–∫–∏ –ø—Ä–æ—à–ª–∏ –∏ –Ω–µ –±—ã–ª–æ —É –º–µ–Ω—è –∞–∫—Ç–∞ –æ –∑–∞–ª–∏–≤–µ,–æ–Ω–∞ –æ–± —ç—Ç–æ–º –Ω–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞.–ú–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—Ü–∞,–∞ –Ω–µ —é—Ä–∏—Å—Ç.–ù–∞—á–∞–ª–∞ —É–∑–Ω–∞–≤–∞—Ç—å –ø—Ä–æ —ç—Ç—É –∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä—É,—É –Ω–∏—Ö –µ—â–µ –µ—Å—Ç—å –æ—Ñ–∏—Å—ã –Ω–∞ –ß–∏—Å—Ç—ã—Ö –ü—Ä—É–¥–∞—Ö,–∏ —Ç–∞–º —Ç–æ–∂–µ,–Ω–æ  –Ω–∞–∑—ã–≤–∞—é—Ç—Å—è "–í–∞—à —é—Ä–∏—Å—Ç".–õ—é–¥—è–º –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –Ω–µ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—â–∞—é—Ç –∏ –∫–∏–¥–∞—é—Ç.–ë—É–¥—å—Ç–µ –æ—Å—Ç–æ—Ä–æ–∂–Ω—ã,—ç—Ç–æ –æ–ø—è—Ç—å –æ—á–µ—Ä–µ–¥–Ω–∞—è —Ñ–∏—Ä–º–∞-–ª–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω!!!–ù–∞—Ö–æ–¥—è—Ç— Å—è –æ–Ω–∏ –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É –º.–°–µ–º–µ–Ω–æ–≤—Å–∫–∞—è —É–ª.–ò–±—Ä–∞–≥–∏–º–æ–≤–∞ 15–ê –≤ –±–∏–∑–Ω–µ—Å—Å —Ü–µ–Ω—Ç—Ä–µ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –Æ—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è –û–û–û"–í–∞—à –ª–∏—á–Ω—ã–π —é—Ä–∏—Å—Ç"...|||Недобросовестный поставщик!Очень пожалела, что обратилась к ним!Мы заключили с ними договор поставки от 18 августа 2015 года на вику озимую в количестве 10тонн с доставкой до нашего объекта. 19 августа оплатили им 100% предоплату в размере 379 200,00. В соответствии с договором поставщик обязался поставить семена в течение семи рабочих дней, то есть до 31 августа 2015 года.По состоянию на 22.09.2015 поставка не произведена. От 10.09.2015 мы написали письмо на имя генерального директора Слепухина Павла Викторовича о возврате денежных средств. До сих пор деньги не вернули и товар не поставили! Будьте аккуратней! Не работайте с ними! Все мило объясняют только до перечисление денежных средств, а потом никто не за что не отвечает!|||Недобросовестный поставщик!Очень пожалела, что обратилась к ним!Мы заключили с ними договор поставки от 18 августа 2015 года на вику озимую в количестве 10тонн с доставкой до нашего объекта. 19 августа оплатили им 100% предоплату в размере 379 200,00. В соответствии с договором поставщик обязался поставить семена в течение семи рабочих дней, то есть до 31 августа 2015 года.По состоянию на 22.09.2015 поставка не произведена. От 10.09.2015 мы написали письмо на имя генерального директора Слепухина Павла Викторовича о возврате денежных средств. До сих пор деньги не вернули и товар не поставили! Будьте аккуратней! Не работайте с ними! Все мило объясняют только до перечисление денежных средств, а потом никто не за что не отвечает!|||это давно работающие мошенники. имеют просто тьму сайтов и каждый день выкладывают все новые и новые. товар никогда не пришлют и деньги тоже не вернут|||Далеко до моря, невкусная еда в ресторане, отсутствие вай-фая, старая мебель и грубый персонал – это всё, наверное, можно пережить, но вот случай просто возмутительный, после которого захотелось сесть и строчить жалобы во все зоозащитные организации и экологические инстанции!На территории этого отеля жила собачка – такса, очень добрая и ласковая, её все постояльцы любили, мы кормили её, дети играли с ней. Администрация отеля вместо того, чтобы простерилизовать собаку (в Ялте бесплатная стерилизация собак!), дождалась, пока собачка родит 7 щенков. В Ялте отличный приют для животных, там были готовы взять собачку с кутятами, но администрация, ПООБЕЩАВ, что, конечно же, отдаст собачью семью в приют, забрали крошечных двухнедельных щенков, вывезли их в лес и выкинули!!!!  А на малюсенькую несчастную собаку-маму вызвали отлов!  Чудом добрые люди отыскали кутят в лесу, привезли в приют. А ловцы (даже они понимают, что такую жестокость невозможно творить,  и они добрее, чем злобная администрация  отеля)  не уничтожили таксу, а тоже привезли её в приют.Как рука поднялась у этих извергов - руководителей «сказочного» отеля на такое зверство???!!Как дом отдыха, который позиционирует себя как ЭКО-отель, может творить такое?  Если кто-то из туристов хочет побывать именно в эко-отеле, то есть месте, которое делает уклон на экологию и любовь в природе,  то вам точно не сюда!  Обходите стороной отель «Поляну сказок».А этому месту, где администрация - настоящие фашисты, позор! Надеюсь, НЕуважаемые, вам всё аукнется! Жизнь – бумеранг. И бумеранг запущен, отсчет пошел.|||Проработав в предпринимательстве около 10 лет, я и не думал, что мне придется столкнуться с такими вещами как: не возврат денег, не исполнение договора. Ничего хорошего о сотрудничестве с данной компанией я к сожалению сказать не могу, ну конечно не учитывая милый голос менеджера до поры до времени.Я давно работаю с шахтами и рудниками на государственном уровне, и в этом году «повелся», а по другому и не скажешь, на заманчивое предложение этой конторки. Для Кольской ГМК в срочном порядке требовалось приобретение ряда оборудования для подготовки нового рабочего сезона. Я недолго думая, вспомнил о коммерческом предложении присланном мне на корпоративную почту еще в конце 2014 года, обещали короткие сроки поставки, скидки, качество, при этом перечень наград и сертификатов был ошеломляющим, да и как оказалось в заказчиках , по их же словам, у них ходят наиболее крупные шахты СНГ.Связался с «поставщиком» сделал заказ, отмечу в феврале месяце, а сегодня август и, наверное, до сих пор бы ждал и ждал если бы не старые связи.После получения предоплаты в сумме 530 000 р. странным образом у менеджмента стали проявляться перебои в работе не только мобильного оборудования, но и стационарного телефона, и даже почты (почты России, которая годами работает без перебоя).Позже узнал у товарищей, что данную конторку основал или же учредил человек мягко говоря с испорченной репутацией предпринимателя ( Макаренко Александр Вячеславович ), видно в больную голову больше ничего не пришло, кроме как обманывать честных налогоплательщиков.Жаль, конечно что не удалось даже посмотреть на это «Чудо оборудование», которое уже полгода не может приехать к нам, я думаю если бы могли его оценить то обязательно мой отзыв был бы еще красочнее.Столько негатива и гадостей, как при общении с данной конторкой я не испытывал за все годы моей предпринимательской деятельности. Уважаемые коллеги, если вы работаете в данной сфере, выбирайте поставщиков - тщательно, которые проверены не только временем, но и людьми!|||Хочу поделиться собственным опытом сотрудничества с этой компашкой мошенников и хамов. Я обратилась в Петро- Строй по телефону 327-69-99,с просьбой о ремонте и покраски деревянных окон. Начиналось все замечательно, мне подробно, как по выученному тексту, расписали весь объем работы от ремонта, замены стекол, утепления, штукатурке и окраске. Я не один раз задала вопрос о цене работ "под ключ", на что утвердительно услышала: максимум Вы заплатите за одно окно 6500 рублей. Что ж, ответ меня устроил, и мы договорились с Ивановым Артемом Викторовичем о его визите на замер. 15.09.2015 года он явился по указанному адресу, написал смету работ и материалов на сумму 13570 рублей, в которой не было сказано ни слова о покраске и штукатурке. На вопрос почему не указаны данные виды работ он ответил: " Мы работаем по новой технологии, и прежде чем красить, окна сначала нужно утеплить, а через два дня Вы позвоните по телефону 983-05-08 и закажете бригаду маляров, это будет стоить совсем не много, 1200 рублей за окно." Хорошо. Я не стала вступать в дискуссии, не такие уж и большие деньги. Он попросил 1000 рублей аванс и мы расстались. Позвонила я по этому злополучному номеру, мне ответили что все ок' пусть только плотники свою работу сделают, а в понедельник я Вам пришлю бригаду маляров. Далее началось все самое интересное. Приехали плотники, поработали, утеплили, стекла поменяли, за что им спасибо. Звоню заказать малярные работы, а мне отвечают, что цены в 10 раз выросли!!! И вообще у них график расписан аж до мая 2016 года!!!(  К слову сказать, сейчас сентябрь 2015). И на все мои ссылки на предыдущие договоренности человек, словно быдло орал, что ему все ровно и он очень занят. Что ж, звоню в другие компании, а там меня спешат разочаровать, что сначала окна реставрируют, счищают краску, штукатурят, красят и только потом ставят уплотнитель, так как его категорически красить нельзя. И ни какой такой техногии не существует. Вот так я потеряла свое время и 13570 рублей в пустоту. Эти люди не уважают ни себя ни окружающих. У них задача одна- ложью заполучить Ваши деньги. Одним словом мошенники. Надеюсь, мой отзыв будет Вам полезен. Договор номер 14139-9-2015.|||Менеджер Марина обогащается за счет доверчивости клиентов.Взяли деньги за двойное остекление, а по факту смонтировали одинарное. Разницу скорее всего взяла себе в карман(в 2 раза больше насчитала)и руководство об этом не догадывается. надеюсь прочитав данный отзыв, будут приняты соответствующие меры!Не буду рекомендовать знакомым,хотя очень много было бы заказов.|||Объясняю еще раз!Товарный чек нам отдали уже после разгрузки колец! Естественно нас возмутила сумма! Но так как на этот день у нас был заказан еще и экскаватор, деваться было некуда.С виду кольца выглядели совершенно обычными, но когда стали проделывать отверстия для трубы, кольца стали рассыпаться и прутья из них тоже вылазили.Доставка нам тоже обошлась дорого. Но мы согласились сразу, т.к., повторяю, уже был заказан экскаватор и было поздно искать что-то другое.На сегодняшний день (прошла уже почти неделя с момента заказа) на сайте все та же недостоверная информация. Видимо, организация не особо дорожит своей репутацией.Цены не соответствуют качеству!Хамское отношение!!!89607326303|||Покупали восстановленную турбину. Устанавливали на СТО.  Отходила 6 месяцев. Привезли по гарантии. Ребята указали на мелкую, едва заметную, царапину возле масляного канала, сказали, что это из-за стружки. Якобы не гарантийный случай. Машина нужна была срочно (ездить искать в другом месте не было времени), поэтому пришлось купить у них другую турбину, так они даже малейшей скидки не сделали!!!! При установке новой турбины проверили масло в поддоне, ни какой стружки там нет. Отвратительное впечатление. Дают гарантию, а на деле оказывается просто бумажка.|||Осторожно МошенникиЗаказ 180153 от 03.07.2015г.на телевизор  order@regarded.ru не выполнен, заказ принимал менеджер ЗУЕВ Петр и Понамарёва ЛукияОбещания вернуть деньги - остаются уже три месяца только обещаниями, О котором в интернете есть следующая информацияОбщая информациятел. 7(499)322-96-43Полное наименование организации	ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ"ОПТ-СТРОЙ-ТОРГ"Регион	МоскваАдрес	109544, ГОРОД МОСКВА, ПЕРЕУЛОК МЕЖДУНАРОДНЫЙ СР., 8, 3, 9 КОМНАТА 4ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР компании	МЕЛЬНИКОВА ЛИЛИЯ ВЛАДИМИРОВНАРеквизиты организацииОсновной государственный регистрационный номер (ОГРН)	5147746292909Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН)	7709966559Код причины постановки на учёт (КПП)	770901001Организационно-правова я форма (ОПФ)	Общества с ограниченнойответственностьюДата регистрации компании	30 октября 2014 годаРегистратор	Межрайонна я инспекция Федеральной налоговой службы № 46 пог. МосквеУставный капитал по состоянию на 30 октября 2014 года	30000 руб.|||Компания Пипл промоушн (People promotion) - это  один человек и один сайт с большим количеством текста которому верить нельзя, т.к. пройдя первую консультацию (да она бесплатна) Вам приходит договор где:- система оплаты не прозрачна, то что говорилось ранее не соответствует действительности, также не коррелируется в самом договоре- гарантии о которых якобы говорится - фикция ни чем не подкреплены просто слова, которые в последствии можно не выполнять- договор односторонний исправлению не подлежити много еще нюансов которые не делают данную компанию лучше. При постановке вопросов генеральному директору - почему именно так нормального, адекватного ответа так и не дождался.После встречи в офисе был настроен поработать с данной компанией, после прочтения договора и дальнейшего общения никому не рекомендую данную компанию во вглаве Дениса Беглярова.Просто потраченное время, а если я так понимаю подписание договора и оплата денежных средств - еще и потеря денег. Т.к. начинать сотрудничество изначально вводя в заблуждения Заказчика и обманывае его считаю НЕДОПУСТИМЫМ. Поэтому остерегайтесь работы с данной компанией и вышеназванным лицом.|||Доброго времени суток!Сегодня 21.09.2015 я посетила медицинское учреждение в 9:15 и была в шоке от медиков работающих в МУЗ ДЕТСКАЯ ГОРОДСКАЯ БОЛЬНИЦА №3 находящаяся по адресу: ул. Дегтярёва дом 52, а именно от:- врач-педиатр Илюхина (304 каб.):Я зашла к ней в кабинет спросить примет ли она меня с дочкой т.к. та приболела. Илюхина ответила - мол ждите очереди. Я сказала, что на нашем участке нет врача, а у моего ребенка сильный кашель и нам нужна консультация врача. Та сказала, что она принимает ТОЛЬКО по записи. "Записывайтесь и приходите!". Я пошла к заведующей. Переделав старт-талон.- заведующая (318 каб.):Войдя в кабинет к данной особе я поздоровалась и изложила кратко, что было в 304 каб. Та даже не посмотрев на меня ответила мол т.к. на вашем участке нет врача идите в фильтр. Я пошла в 121 каб. Переделав старт-талон.- фильтр (121 каб.):Дождавшись всё же своей очереди я вошла в кабинет... Подала карту врачу - дедуля лет так 75-80!!! Мед сестра не дала мне и рта раскрыть: "Так вы не наши!!!" Вы мол живёте не по прописке так идите в ту больницу, которая обслуживает тот район. Я ей говорю, что мы можем обратиться за мед помощью и по прописке и по месту фактического проживания! Она мне в руки карту суёт со словами: "У нас бумажной работы и без вас хватает! Идите!". Вышла в коридор и позвала к себе следующего. ВРЕМЯ БЫЛО УЖЕ НАЧАЛО ПЕРВОГО!!! - первая смена врачей уже закончила свой приём.Я позвонила в ДЕТСКУЮ ГОРОДСКУЮ ПОЛИКЛИНИКУ №2 на ул. Лейтейзена дом 1 - назвав свой адрес проживания и адрес регистрации спросила могу ли я привезти на приём к врачу свою дочку? Мне ответила женщина из регистратуры: "Да. конечно! Почему  нет?".Приехав на место мне выдали в регистратуре стар-талон и проводили в кабинет к врачу, который (Уже закончил свою работу в первую смену!) спокойно и обходительно обращался с ребёнком, выспросил у меня все подробности начала заболевания. После осмотра и прослушивания лёгких моей дочки - назначил лечение. Прощаясь с нами врач улыбаясь пожелал моей дочке скорейшего выздоровления!|||Обратилась в эту фирму за остеклением лоджии, т. к. ранее лет 5 назад данная фирма стеклила нам всю квартиру, качеством установки тогда остались довольны. НО!На этот раз все оказалось не так!1 Изначально менеджер по тел. сообщила мне одну сумму, при посещении офиса я увидела что ее схема не соответствует той, что делал замерщик, переделав ее оказалось что сумма больше !2 В назначенный день монтажники занесли мне все окна и раму в квартиру ... т. к. она не прошла на лоджию оставили ее пока в квартире. Далее спустя несколько часов, выяснилось, что производство, с которым они сотрудничают!!! не доложило  какую то деталь, без которой установка не возможна!Кстати в настоящее время собственного производства у этой орг-ии как выяснилось НЕТ!!! ИТОГ : огромную раму, стекла мне оставили в квартиру и сказали что установят через 1 день. Еще через день мне пояснили, что деталь получили, но монтажники заняты... давайте завтра. По срокам нарушений пока нет, согласно договора... ВЫВОД: кто хочет сохранить себе нервы и быстро установить окна. обращаться в данную организацию не рекомендую!!! Сотрудники перекладывают ответственность друг на друга.|||муж брал кредит в банке мтс-сейчас есть долг перед данным банком. Сотрудники названивают моей 9-тилетней дочери , на просьбу по хорошему перестать ей звонить -они грубят хамят. мы звонили в банк мтс-номер дочери так же как и мой не был указан в договоре как контактный, хотя сотрудники утверждают обратное. На мрй вопрос-на каком основании они звонят мне и ребенку они даже не могут ответить-на основании чего они требуют долг(договор пепеусиупки или что то подобное межлу нсв и банком)Если эти звонки мне и моему ребенку не прекратятся я вынуждена буду обратиться в полицию и в прокуратуру|||Я являюсь абонентом . В доме две антены данной компании и два принимающих устройства . Ни на одном из двух телевизоров нет качественного вещания . Половина каналов не показывает(кодированные каналы) хотя они входят в пакет единый и оплата за них произведена  , вторая половина зависает во время вещания ! Неоднократно обращались в компанию триколор тв для устранения неполадок,когда случается такое счастье к ним дозвонится начинают переключиться от одного оператора на другого по кругу, а проблему так и не решают . Прошло уже больше полугода с момента обращений , но  ничего не изменилось . А в последнее время к ним вообще нельзя дозвонится . Служба тех поддержки на связь не выходит ни по телефону, ни в скайпе , ни в чате ! Деньги берут за услугу за год вперед  авансом , а услуги предоставляют ненадлежащего качества, что нарушает мои права как потребителя ! Прошу Вас разобраться и принять меры к данной компании согласно законам РФ|||Ищите более достойные рестораны!!!	Прошло уже  больше недели с  того " памятного" дня, как прошла наша свадьба. Эмоции поулеглись, можно написать отзыв емко и лаконично. Сразу отмечу, что пишу не для того, чтобы занизить рейтинг ресторана, а предостеречь. 12 сентября этого года состоялась наша свадьба. Отмечали в ресторан-клубе  "Трациции", по адресу г. Щербинка, ул. Железнодорожная, д.24.  К свадьбе начали готовиться за 4 месяца. К выбору ресторана отнеслись серьезно, просмотрели несколько вариантов, сравнивали интерьер, кухню, цены... В итоге выбор сделали в пользу Традиций. В начале отмечу без лукавства все очень понравилось. Интерьер ресторана произвел приятное впечатление. Уютные залы, бар, сцена, летняя веранда при ресторане. К официантам нет претензий. Работали очень четко и аккуратно. Молодцы.  Очень достойными нам показались управляющий ресторана Эмиль,  шеф-повар Расима... Эмиль показал ресторан, в принципе благодаря ему и сделали выбор в пользу данного ресторана. Далее все вопросы решали с Расимой (правда до сих пор не могу понять, почему  все организационные вопросы решали не с менеджером, а с шеф-поваром). Ресторан мы посещали пару тройку раз. Согласовывали меню, заключали договор... Была договоренность, что выбираем свободную посадку. Ресторан новый, особо непосещаемый, гостей у нас было всего лишь человек тридцать, делали скидку на то, что посетителей особо не будет. И даже если будет, то, как запасной вариант, есть летняя веранда.  На этом и договорились. 	В день свадьбы начался кошмар! Нам за 1 час позвонили из ресторана, сказали, что параллельно с нашей свадьбой будет проходить еще и юбилей. Запретили играть свадьбу с тамадой. Был шок...Не передать словами. Я думаю, в данном случае,  меня  хорошо поймут невесты...Не всякий поймет, каково это организовывать свадьбу, несколько месяцев не есть, не спать, просыпаться с мыслью о свадьбе, ложиться с этой мыслью, все время готовиться, готовиться. Все ради одного дня, чтобы все прошло идеально. И вот он долгожданный, незабываемый день! День по-настоящему случился незабываемым. Был испорчен не только банкет, но и фотосессия. После звонка уже не было никакого настроения. Были разборки, потерянное время. Слезы. Скажу честно,  Администрацию ресторана, особенно Расиму, я проклинала последними словами!!!! Шеф-повар начала нести какую-то чушь, что мы не предупреждали по поводу тамады.  Хотя о банкете с тамадой говорили несколько раз, накануне вечером перед свадьбой шеф-повар при телефонном звонке  лично была предупреждена, что приедет тамада проверять аппаратуру.  Когда поднялся вопрос о том, как проводить параллельно и юбилей, и свадьбу, нам сказали ну вы же сами договаривались на свободную посадку. А предупредить по поводу юбилея по ходу было СЛАБО. Слишком жадные оказались! 	После долгих переговоров решили оставить тамаду. Спасибо, жениху. Что было потом даже вспоминать не хочу. Уже успевшие заметно опьянеть юбиляры, во время тостов наших гостей перебивали,  пели песни, пытались перекричать, вырывали микрофон, требовали включить музыку, потому что им, понятное дело, хотелось танцевать. После 2 часов к нам подошел лично управляющий Эмиль и попросил, чтобы тамада завершил работу. Мол, соседний столик недоволен.  После этих слов, скажу честно, я чуть не поубивала всю администрацию ресторана. Вот тут у меня случилась истерика, я орала, кричала, я высказала все, что о них думаю. Как!? Как можно так портить людям праздник!!!????? Ложь, обман. Никакой человечности! Неужели нельзя  было заранее предупредить, хотя бы за неделю, хотя бы за 3 дня. Неужели так плевать на чувства других? Неужели можно быть такими падкими на деньги???!!!Было много некрасивых моментов. Управляющий говорил одно, потом как ни в чем не бывало отказывался от своих слов. В ходе торжества даже выяснилось, что ресторан не первый раз устраивает  такое "зрелище". Управляющим лично было сказано, мол,  не нужно так серьезно реагировать,  2 недели назад тоже играли и свадьбу, и юбилей. Все прошло хорошо. У меня вопрос, получается администрация ресторана считает, что это правильно?	 Спасибо, конечно,  нашему тамаде. Он вел 2 праздника одновременно. Получилось, мы еще оплатили и юбилей( Что касается юбиляров, на них не сердимся. Оказалось, что их тоже обманули, подставили, как и нас. Позвонили за пару часов, поставили перед фактом. 	Вот так вот. Это Щербинка!!!! Это ресторан-клуб "Традиции"!!!  Мы и наши гости не рекомендуем  сей "прекрасное" место. Хочу предостеречь всех желающих отметить свой праздник в этом ресторане.  Не портьте себе мероприятие! Особенно невесты.	Лично для себя я сделала вывод, больше туда не ходить. Никогда!|||Такого кидалова, еще не разу не встречала! Если вы не хотите по 12 часов в день стоять на ногах, бесплатно, то не идите в эту шаражкину контору! С виду все прилично. На собеседовании, которое проводила некая Кристина (это дочка директора ИП), мне объяснили должностные обязанности и график, по зп, в договоре якобы будет 15000 (это для налогов), на руки первый месяц 25000 и потом выше + премии! Меня все устроило, мы договорились о пробном выходе (он не оплачивается). После пробного выхода все понравилось обеим сторонам и с 12 сентября, я вышла уже на оплачиваемую как мне казалось работу. К слову эта Кристина сразу уехала в отпуск в жаркие страны. Кристина меня убедила, что как приедет с отпуска мы подпишем договор, трудовую у меня сразу забрали якобы для безопасности. Я отработала 4 дня. Приехав, эта Кристина, принесла мне договор, все по нему объяснила, и сказала что подпишет на следующий день. Я подписала договор и ушла на выходной по своему графику. На следующий день мне звонит эта наглая Кристина и говорит что я могу не выходить на работу, так как я им не подхожу! За трудовой могу подъехать в любое время! Денег мне не заплатили, в трудовой ни чего не указали, договор вернуть с моими данными отказались. При этом она не стесняясь призналась, что по мимо меня у нее постоянно выходят разные сотрудники, которые в итоге не подходят ей или не хотят работать сами. А причину, почему им не подхожу я, она начала придумывать на ходу. Эта наглая особа использует людей усыпляя их доверие песнями о договоре и хорошей зп, а потом просто кидает их на деньги. К слову мне пришлось отказаться от нескольких подходящих мне вакансий, потому что я уже дала обязательство работать в этой шараге! Запись разговора где она мне обещает золотые горы, договор и все блага у меня есть. Свидетели что я на нее работала в течении недели тоже, поэтому я смело буду писать жалобу на эту обманщицу куда следует. Если вы так же попались в ловушку этой жадной бабёнки, не сидите на попе ровно, а идите и жалуйтесь. Таких уродов нужно наказывать!|||–ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª–∞ –≤ –º–µ–±–µ–ª—å–Ω–æ–π —Ñ–∏—Ä–º–µ –≥–∞—Ä–¥–µ—Ä–æ–±: –º–∞–ª–µ–Ω—å–∫–∏–π —à–∫–∞—Ñ—á–∏–∫,–ø–µ—Ä–µ–∫–ª–∞–¥–∏–Ω—É-—Å—Ç–æ– π–∫—É –∏ –¥–≤–µ—Ä—å-–∫—É–ø–µ –¥–≤–æ–π–Ω—É—é –∏ —á—Ç–æ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∞?! –í–º–µ—Å—Ç–æ –≤—Ç–æ—Ä–æ–π –¥–≤–µ—Ä–∏ –º–Ω–µ –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –∑–µ—Ä–∫–∞–ª–æ,–ø—Ä–∏–ª–µ–ø–ª–µ–Ω–Ω–æ–µ –∫ –±–æ–∫–æ–≤–∏–Ω–µ —à–∫–∞—Ñ–∞,–∞ –≤–∑—è–ª–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏,–∫–∞–∫ –∑–∞ –¥–≤–µ—Ä—å –¥–≤–æ–π–Ω—É—é.–°—Ç–∞–ª–∞ —Ä–∞–∑–±–∏—Ä–∞—Ç—å—Å—è,–Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ —Ö–æ—Ç—è—Ç –ø–µ—Ä–µ–¥–µ–ª—ã–≤–∞—Ç—å –∏ –Ω–µ –æ—Ç–¥–∞—é—Ç –∞–≤–∞–Ω—Å 12 —Ç—ã—Å.–í–µ–¥—É—Ç —Å–µ–±—è –≤—ã–∑—ã–≤–∞—é—â–µ,–≤—Ä–æ–¥–µ —É—Ö–æ–¥–∏ –∏ –Ω–µ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏ –±–æ–ª—å—à–µ –≤ –æ—Ñ–∏—Å,–∞ –æ 12 —Ç—ã—Å. –∑–∞–±—É–¥—å.–ö–∞–∫ —Ç–∞–∫–∏–µ —Ñ–∏—Ä–º—ã –º–æ–≥—É—Ç —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–æ–≤–∞—Ç—å –Ω–∞ —Ä—ã–Ω–∫–µ.–ù–∞ —Å–∞–π—Ç–µ —É –Ω–∏—Ö –æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å —Å–≤–æ—ë –º–Ω–µ–Ω–∏–µ –Ω–µ–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ,–≤—Å–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –±–ª–æ–∫–∏—Ä—É—é—Ç—Å—è –∏ –≤ —Å–ø–∏ —Å–∫–µ —Ñ–∏—Ä–º –ø–æ –°–∞–º–∞—Ä–µ –∏—Ö –Ω–µ—Ç.–ö–∞–∫ —Å —Ç–∞–∫–∏–º–∏ –±–æ—Ä–æ—Ç—å—Å—è?!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –¢–ï–ê–ú –Æ–¢–ò–ú...|||Интернациональная Ассоциация Тренеров НЛП (ИАТ НЛП)объединяет группу тренеров. О многих из них я ничего не могу сказать - ни плохого, ни хорошего, поскольку не участвовала в их тренингах. Других тренеров ИАТ НЛП - знаю с хорошей стороны.Однако настоящий мой отзыв посвящён тренеру НЛП, которого однозначно - стоит избегать. Это тренер НЛП Сергей Колесник. Он же, Сергей Колесник, является членом координационного совета ИАТ НЛП. И, хотя квалификация его - формально подтверждена рядом сертификатов, в том числе и на довольно высоком уровне, а именно - одним из основателей НЛП Фрэнком Пьюселиком, то, что реально являет собой этот тренер, человек, Сергей Колесник, увы, никакими "бумажками" не прикрыть. В настоящее время с уверенностью можно говорить о профессиональной и личностной деградации этого тренера. Это человек не компетентный, не профессионал, более того, участие в его тренингах, индивидуальная работа с ним как с коучем психологически небезопасны.Прежде всего, Сергей Колесник имеет явную склонность к зависимостям, а именно - к пьянству, избыточному употреблению алкоголя и др. Это особенно небезопасно психологически - при обучении НЛП. Поскольку есть риск неосознанного "обучения зависимостям" у такого тренера - участников его тренингов. Проще говоря, можно "подцепить" зависимость от алкоголя, например, или от табака и т.д. - "обучаясь НЛП" у такого тренера. Либо - у участников тренингов увеличатся имеющиеся зависимости.Второй момент.  Очевидная личностная проблемность этого тренера. Это "сапожник без сапог". Это безответственный человек, склонный к "игровому" ребячливому поведению не по возрасту. Подростковое мышление и такое же поведение отличает Сергея Колесника, хотя в настоящее время ему уже 47 лет. Эмоциональная незрелость - также яркая его черта. Недостаточная способность абстрагироваться от конкретных деталей, подробностей и воспринимать более сложные категории - по этой причине Сергей Колесник не вполне адекватен даже в обычном общении. Тем более, не стОит к нему обращаться за профессиональным общением в рамках консультаций, тренингов и т.д. Это человек, который, что называется, "застрял" в подростковом возрасте, так и не сумев решить данный круг проблем. По характеру, по чисто человеческим качествам - также, увы, "рекомендовать" Сергей Колесника можно только отрицательно. Характер, откровенно говоря, сволочной. Лицемерный, склонный к подлости человек, которому ни в коем случае нельзя доверять. И это ещё один аргумент в пользу того, чтобы с Сергеем Колесником - что называется, не связываться. В общем, идти к такому тренеру, коучу, как Сергей Колесник - это выбросить деньги на ветер. А любое деловое сотрудничество с ним влечёт за собой риски, связанные с его безответственностью,  а также - не очень хорошими человеческими качествами.|||Ужасный сервис!!! Заказ номер: COXG-256942Доставку переносили два раза, в итоге я отказался от заказа. "Динамят" и тянут время.Планировал заказать компьютерный стол для ребенка к началу учебного года - доставку назначили сначала на 14.09, потом перенесли на 21.10, потом перенесли еще раз на 05.10 .........  после чего я отменил заказ.Ни в коем случае не обращайтесь в данный магазин!!!|||05.06.2015 –≥. –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ retted.ru –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ –∑–∞–∫–∞–∑–∞–ª –¥–ª—è smart —Ç–µ–ª–µ–≤–∏–∑–æ—Ä–∞ Panasonik –≤–∏–¥–µ–æ–∫–∞–º–µ—Ä—É TY-CC20W –∑–∞ 6450 —Ä—É–±.. –ü–æ—Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–ª–∏ –ø–æ–ª–Ω—É—é –æ–ø–ª–∞—Ç—É,—á—Ç–æ–±—ã –±—ã—Å—Ç—Ä–µ–π –æ—Ñ–æ—Ä–º–∏—Ç—å –æ—Ç–≥—Ä—É–∑–∫—É —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞. –î–∞–∂–µ —Å–æ–≥–ª–∞—Å–æ–≤–∞–ª–∏ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é –¥–ª—è –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∏.–ù–æ —á–µ—Ä–µ–∑ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –¥–Ω–µ–π —è –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–π –∫–∞–º–µ—Ä—ã –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª.–°–∞–π—Ç –∏—Å—á–µ–∑, —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞–ª. –ü–æ —É–ª.–ü–æ–ª–∏–º–µ—Ä–Ω–∞—è –¥–æ–º–∞ "12" –Ω–µ—Ç.–í–æ—Ç –∏—Ö —Ä–µ–∫–≤–∏–∑–∏—Ç—ã –Ω–∞ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏–µ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤ –∑–∞ —Ç–æ–≤–∞—Ä: –û–û–û "–°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫ –†–æ—Å—Å–∏–∏" –≥.–ú–æ—Å–∫–≤–∞, –ë–ò–ö 044525225, —Å—á—ë—Ç ‚Ññ30101810400000000225, –ò–ù–ù 7727092342, –ö–ü–ü 772701001, –∏—Ö —Å—á—ë—Ç ‚Ññ 40702810238000031343, –ø–æ–ª—É—á–∞—Ç–µ–ª—å –û–û–û"–°–æ–¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏–µ". –ê–¥—Ä–µ—Å: 117042,–≥.–ú–æ—Å–∫–≤–∞, –ø—Ä–æ–µ–∑–¥ –ß–µ—á–µ—Ä—Å–∫–∏–π,–¥.112 (—Ç–µ–ª.+74993481603ext.8140).–†—É–∫–æ–≤–æ–¥– ∏—Ç–µ–ª—å –ö–æ—Ä–Ω–∏–µ–Ω–∫–æ –í.–ê., –±—É—Ö–≥–∞–ª—Ç–µ—Ä –°–æ–∫–æ–ª–æ–≤–∞ –ï.–ú.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û " –°–æ–¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏–µ"...|||Очень долгая доставка,слали в нижний  почти 2 недели,сказали что отправили в тот же день,но код отслеживания прислали только на второй день,почсылку  как  они  обещали  на  почте провверить  не  смог,,но правда с  этим все  в  порядке прислали  именно  то что  заказывалл!Пока  телефон  работает и в  принципе  радует  меня!!|||Видно предыдущим участникам повезло при общении с данной компанией. При выборе системы очистки воды видел отзывы и хорошие и плохие об Озон Монтаже. Все таки решился заказать установку у них. Уже при заключении с ними договора, нахамила сотрудница. С Генеральным уладили этот вопрос. Поставили и смонтировали оборудование вовремя. Через 4 месяца, а может и раньше, отказал блок умягчения воды. Полтора месяца не мог дождаться сервисного мастера, то в отпуске, то на аварии, то уволился. В разговоре с Генеральным, последний предложил вызвать мастера с другой компании (на гарантийное оборудование!!!!?????). Вызвал. Мастер определил что не работает, но причину назвать не смог, так как пришлось бы лезть в блок, что нарушит гарантию. Связал напрямую мастера с Генеральным Озон Монтажа. Последний мне заявил, что мастер плохой и надо вызвать другого. На вопрос, почему бы все таки Вам не прислать своего сервисного мастера, было заявлено с издевкой , что мастера не будет, а по гарантийному паспорту они производят сервис только у себя в стационаре. Хотите ремонтировать, сами снимайте оборудование и привозите его к нам. Впечатление отвратное. Завидую обладателям предыдущих отзывов. С этой компанией все хорошо, пока хорошо. Ни о какой гарантии, ни о каком сервисе речи, по-видимому, не идет. К сожаление придется судится.|||Так как подружки с восторгом описывали сие местечко, решила намедни заглянуть на маникюр. Наивно предположила вопреки убеждениям, что пафосное название - залог качества на уровне, тем более, что персоной Лены я восхищаюсь. Однако лавиной разочарования и возмущения, которой меня накрыло, снесло бы целый город... Даже стажёры и те наверняка делают лучше - они хотя бы стараются!!! Вы вообще смотрите, кого на работу берёте-то, хоть испытательный срок им устраиваете? Мне чуть ли не в мясо изрезали четыре (!) пальца левой руки — даже после того как залили перекисью, кровь продолжала фонтанировать... А руки "маникюрных дел мастера" даже не дрогнули после очередного косяка. В конце концов она с грехом пополам завершила свою отвратительную работу, испортив мне настроение и подмочив репутацию, возможно, неплохой студии. Сделайте этой Вике, или как там вашего мастера-ломастера зовут, хотя бы выговор - надеюсь, вы не заинтересованы в том, чтобы платежеспособные клиенты бежали от вас сломя голову. Место, где я так жестоко обманулась - ТЦ Трамплин (м. Молодёжная).|||–ü–æ–¥–æ–∑—Ä–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–∞—è –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏—è, –±—É–¥—å—Ç–µ –æ—Å—Ç–æ—Ä–æ–∂–Ω—ã! –§–∞–∫—Ç—ã:1) –£ –Ω–∏—Ö –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —Ä–∞–∑–Ω—ã—Ö —Å–∞–π—Ç–æ–≤ (–Ω–∞–ø—Ä–∏–º–µ—Ä, http://prometallist.ru/, http://metaltp.ru/).2) –ù–∞ —ç—Ç–∏—Ö —Å–∞–π—Ç–∞—Ö —É–∫–∞–∑–∞–Ω—ã —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–Ω–æ —Ä–∞–∑–Ω—ã–µ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—ã –∏ –∞–¥—Ä–µ—Å–∞.3) –ó–¥–µ—Å—å —É–∂–µ –µ—Å—Ç—å –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –æ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–µ –≤ —ç—Ç–æ–π –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏ (–Ω–∞–ø—Ä–∏–º–µ—Ä, http://pravogolosa.net/otzyvcategory?catid=28 763+&page=search&text_search=–∑–∞–≤–æ–¥+—Å—Ç– ∞–ª—å–Ω—ã—Ö+–ø—Ä–æ—Ñ–∏–ª–µ–π&Submit=)					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ "–ó–∞–≤–æ–¥ —Å—Ç–∞–ª—å–Ω—ã—Ö –ø—Ä–æ—Ñ–∏–ª–µ–π"...|||Очередная фирма-однодневка ООО «Норт» ИНН: 7701357675 (Москва, Новая дорога 11А, оф. 32) пришла на смену отработанным конторам типа: ООО "МАКСИКОМ», ИНН 7743095943, ООО "СКАЙ СИТИ" ИНН: 9705035305 и т.д.  Делая предоплату за товар, выбранный на любом из этих  лохо-сайтов:  Sotting.ru, personises.ru, radiuses.ru, ruspmis.ru, maturing.ru, smeking.ru, obeded.ru, tatets.ru,  teses.ru, tangoed.ru, shakines.ru,  sphered.ru,  sproses.ru, mesing.ru,  startsmiles.ru, markmets.ru, wenis.ru,  reaping.ru, plodded.ru, drouning.ru, regarded.ru, wising.ru, stabbed.ru, smeking.ru, tebed.ru, signaled.ru, mosaicked.ru, sharked.ru, pearling.ru, radering.ru, pearled.ru, pacing.ru, pesed.ru , pleasured.ru,  runnets.ru, sponging.ru, progressing.ru, mildening.ru, rabbited.ru, topsed.ru,  schraging.ru, marched.ru и т. д. Вы автоматически лишаетесь и денег и товара, а Ваш телефон заносится в «черный список».Россияне, будьте бдительны, не дайте жуликам себя обмануть!|||В интернете появился очередной рекламный  лохо-сайт  «Ваш Электро. РУ»  (vashelectro.ru) созданный для подлого обмана доверчивых россиян. Магазином назвать его нельзя, т.к. в нем нет товара.  Только 4 сентября 2015 г.  домен «vashelectro.ru» был зарегистрирован и вот, что мошенники пишут о себе «На протяжении многих лет мы активно работаем с поставщиками электронной техники». Произведя предоплату, покупатель навсегда лишается и денег и товара, а его номер телефона заносится в «черный список». В конце октября 2015 г. ООО «Гранд» бесследно исчезнет вместе с деньгами обманутых  покупателей. Совсем недавно эти  мошенники «торговали» велосипедами на сайте «velonarod.ru» (Велонарод), а сейчас решили заняться электроникой.  Как отличить интернет-дурилку от реального магазина? Вот её основные признаки:1.Домены типа «vashelectro.ru» регистрируют в США (Сан-Франциско), не более чем на 1 год. Проверяется на сайте http://rankw.ru/    2. Очень низкие цены, распродажи.3. 100% предоплата. 4. Бесплатная доставка по России.5. «Липовый» адрес склада магазина.Россияне, будьте бдительны, не дайте жуликам себя обмануть!|||Писала 3 месяца назад комментарий на этом сайте, что после покупки обязательно отпишу своё мнение. Так вот сейчас пишу. Ранее думала что ничего страшного в клее нет, компания ведь должна заботится о товаре и о здоровье людей. Но не тут то было.. в первый же день, как привезли фитобочку я решила попарится, вроде бы всё было хорошо, но минуты через 3-5 появился не приятный запах, причём со временем он всё усиливался. Долго сидеть не смогла, вышла и решила "выпарить" запах попарила чисто бочку минут 30-40. Вроде бы запах пропал, но я начала чесаться, причём достаточно сильно. Списывать на бочку я не стала, мало ли, может просто реакция такая. Провела 5 процедур с интервалом в 2-3 дня и результат один и тот же, чешусь очень сильно, поэтому скорее всего это результат работы фитобочки Фитородник. Не зря в видео говорили, что клея в бочке быть не должно.|||Приобрели фонарь, при получение на почте выяснилось что фонарь работает только в одном режиме, а шокер не работает вообще.Прошу заменить товар на исправный.|||Мошенники - их настоящее имя. Были аказаны механические часы, два комплекта. Пришла какая то пластмассовая дешевка с кварцем. На звонки не отвечают, при попытке заказать еще на тот же номер телефона - не отвечают. При попытке заказа на другой номер - отвечают, кстати, сразу. Но узнав, что речь идет о возврате денег, сразу бросают трубку, и на этот номер телефона уже не отвечают... МОШЕННИКИ.|||Уважаемые коллеги, в особенности строительного сектора (это касается строительных материалов, аренды спецтехники, бытовок вагончиков, разного вида металлоконструкций и т.п.)Спешу всех предостеречь от МОШЕНИЧЕСКИХ действий компании   ООО "ААРУС 93"Руководитель компании Чолахян Рубен ИшхановичАвтомобиль: Лексус к 400 ор 199тел. 8-985-727-76-86 Юридический адрес: 109144, г Москва, бульв Мячковский, д 8, корп 2Данный предприниматель берет под гарантийные письма товар (может произвести маленькую предоплату) после чего продолжительное время «кормит фантастическими завтраками» и постепенно исчезает из поля зрения навсегда. Уже есть немало пострадавших от его "деятельности". Просьба, быть всем предельно внимательным при обращении к Вам данного мошенника.|||Оставляю отзыв для людей, что бы не тратили зря время и не ходили в данное "кадровое агенство". Почему в кавычках - потому что вакансиями данное агенство не располагает, а занимается обманом людей. Находится оно по адресу: Белгород Белгород Народный Бульвар 111 Оф 402. Принимает соискателей работы некая Ольга Владимировна. На дверях офиса так же находится еще одна табличка с названием "Просто деньги" или подобная. Суть развода проста, много писать не буду: Под предлогом того, что у них есть долгожданная вакансия с хорошей зарплатой и для того что бы они дали эту вакансию и направили Вас к работодателю - просят перевести Вашу пенсию в некий НПФ "Доверие". Если отказываетесь - говорят работу не дадим!)) По сути дела никаких вакансий у них нет. Просто так обманом заставляют людей переводить свою пенсию в этот самый негосударственный пенсионный фонд.|||Позвольте немного осветить ход дела в отношении КПК «Орбита» г. Пятигорска для пайщиков из других регионов, которые находятся в неведении о происходящем.Как известно, действия КПК «Орбита» коснулись 800 пайщиков и их близких родственников по всей России, по сумме это порядка 300 млн. рублей. На данный момент следствие продолжается по мошенническим многочисленным эпизодам во главе которых поставлен известный ранее в узких кругах, а теперь и в более широких Пилипилиади Константин Григорьевич (пишу полностью ФИО не из уважения, а для того, чтобы поисковые системы интернета сразу выискивали его в информационном потоке). Главное желание пайщиков – возврат потерянного, но сейчас на первый план выходят решаемые следствием задачи по привлечению виновных в ограблении граждан помимо основного фигуранта и его помощников, таких как Трущак Е.М. (так называемый гл.бухгалтер) и других, которые за счет горя, лишений, трудностей добропорядочных граждан обеспечили себе недолгий остаток жизни в благополучии. Очевидно и то, что следствие затянуто благодаря многочисленными и постоянно меняюшимися юристами, которые ищут новые способы вытащить своего клиента, с которого можно заодно потянуть немалые суммы, отнятые ранее у народа. Так, последнее изобретение Пилипилиади и его команды – это привлечение сомнительных организаций, которые уже со своими вывесками на фасаде обосновались в головном офисе, якобы для возврата долгов. Но(!) должники-то существуют только по сценарию, написанному самими мошенниками! С кого их брать!?  Для обработки пайщиков подключена и так называемая «инициативная группа», состоящая из родственников и приближенных Мошенника, которые обрабатывают внушаемых людей и советуют обращаться в суд по поводу признания КПК «Орбита» банкротом – в случае этого признания будет узаконена несостоятельность выплат по долгам и пайщикам окончательно не на что будет надеяться. Желаю всем пайшикам возврата отнятых средств, а мошенникам ст. 159 ч.4 (до 10 лет)!|||Если вам нужна помощь юриста, берите любого, но только не его! И вот почему:1. Наше дело валялось полгода в суде и нам не назначали дату рассмотрения, а он даже не удосужился узнать причину;2. Дозвониться, чтобы узнать о состоянии дела не возможно;3. Спустя год и три месяца с момента заключения с ним договора на оказание услуг я не получила исполнительный лист, а телефон его до сих пор не отвечает. приходится получать исполнительный лист самостоятельно!В общем, если хотите потратить кучу времени и нервов, то можете смело обращаться к Казанцеву. Он в этом профессионал, а юрист НИКАКУЩИЙ!|||Приобрел данный проектор в интернет-магазине http://vse-proektori.ru/ они же, судя по номеру телефона и есть авторы бренда NOMA.Все положительные отзывы, которые были написаны во второй половине мая, написаны под заказ.В результате получил китуйский фуфел, для которого русские "бизнессмены" придумали свой бренд.НИКАКОГО производителя проекторов NOMA нет!!!Пришел проектор, на котором поставщики даже не потрудились убрать оригинальную маркировку производителя, в действительности проектор оказался LED-106, и сразу все нашлось на Алиэксперссе.Характеристики не соответствуют заявленым, т.е. те кто продает эти проекторы, изначально ВРУТ о HD разрешении и корейском качестве.Ссылка, что на самом деле это такое: http://ru.aliexpress.com/item/100-Original-HT P-LED-Projector-portable-proyector-Projector- 2000-Lumens-5-inch-LCD-AV-A-V/32433956711.htm lНе рекомендую ни этот проектор, ни интернет магазин http://vse-proektori.ru|||По истечении месяца пользования, описываю картину: Реальное разрешение 800х600.Более-менее четкость можно подобрать ТОЛЬКО на разрешении 800х600.Цветопередача ну просто никакая. По периметру изображения засвеченная область.Шумит чуть тише робота пылесоса.Размеры, ну это просто писец, он громоздкий, что слов нет. Пристроить его на стену или на полку явно не выйдет, он настолько огромный, что жуть. Если кто-то тут пишет, что он "компактный", то это враки, попробуйте взять две толстые папки с арочным механизмом и положить туда кирпич, вот такой он компактный.В общем кидалово полное!!!|||Доброе время суток Вам господа!Это просто лохотронщики, заказал шесть часов, разных марок... позвонили, облизали, сказали, что завалят подарками :-(( Покупал детишкам для баловства... Вместо шести прислали три шт., да и то одни часы без стрелок :-(( Соответственно связь сразу пропала... телефон не отвечает... Кто же ты мистер Моргунов Дмитрий Александрович???, жалко адрес по которому ты указан липа... а то бы мои друзья, твои же подарки засунули тебе в ... без тени сомнения и жалости. Если вдруг ты мужик и существуешь , номер моего заказа 60301689043343 (там есть вся инфа по мне) Люди будьте умнее, даже покупая дешевку, обидно когда вас кидают. Всем удачи и пусть уроды пропадут.|||Уже три месяца как я купил сим-карту в салоне Мегафон, и сразу мне стали поступать звонки НСВ знаю ли я даму, которая должна деньги, смс и автодозвоны. Раз 50 объяснял, вежливо в начале, что не знаком и это мой номер. Бесполезно! Три раза в рабочие дни и по пять в выходные продолжают звонить, присылать смс с требованием погасить долг. То ли люди не адекватные, то ли им больше в голову ничего не приходит. Как они долг взыщут, если звонят другому человеку? Или думают, что мне надоест, и я сам найду эту даму?|||Уважаемые руководители ГУП "Мосгортранс"!В последнее время на маршруте 280 творится что-то невообразимое. Сегодня, утром, 15.09.2015 г., на остановке "Спортивная" (в сторону м. "Люблино") я не мог дождаться автобуса в течение 35 минут, с 7.30 до 8.05. Вечером, на остановке "Литейно-механический завод" (в сторону м. "Каширская") я ждал автобус в течение 50 минут. Когда кончится это безобразие?|||Здравствуйте! Заказывал на указанном сайте пленку на номера. Все указанные номера телефонов не работают. Все окна принятия заказа работают очень интересно- информацию о принятие заказа не выдают, а сообщения на телефон "ваш заказ принят. менеджер свяжется с вами в течении 30 минут" приходят через раз. Мне менеджер позвонил спустя два дня))). На сайте указана БЕСПЛАТНАЯ доставка, но в итоге доставка ПЛАТНАЯ. Менеджер просит аванс в размере 250 рублей, но при получении бандероли ожидает сюрприз - оплата без учета аванса. Все последующие попытки связаться с продавцами не приносят успеха. Даже заказ обратного звонка не работает(. Итого стоимость заказа возрастает на аванс+ почтовая доставка. Ладно хоть товар пришел, а то думал, что обманут. Так что покупать в этом месте не советую.|||Уважаемые автолюбители, хочу предостеречь, обходите этот аукцион стороной. Ставки делают сами, искажают информацию об авто, чтобы кто-то отдал автомобиль за бесценок или оставил на реализацию. Ищут лохов.|||Зарегистрировался на сайте только ради того, чтобы оставить этот отзыв! 4 МЕСЯЦА!!! 4 месяца мне портит жизнь этот отвратительный магазин! Заказал жене подарок и оплатил картой!! Это была роковая ошибка! Ни вещей, ни денег! Обещают возврат, но уже два месяца денег нет! Дозвонится до них тоже практически не получается. За 4 месяца 2 удачных попытки! Магазин врунов и воров! Надеюсь, что модераторы пропустят этот отзыв, чтобы люди знали наперёд, где будут заказывать товар!|||Добрый день. Хотелось бы поделиться своим отзывом о недобросовестной компании, с которой мы столкнулись в связи с строительством дома на участке.У этой компании мы заказали железобетонные кольца для колодца. На сайтах большое множество объявлений с разной ценой. Естественно мы искали вариант подешевле (стройка - дело ооочень затратное!!!). Позвонив по указанному номеру одного из сайтов, молодой человек назвал нам стоимость этих колец (на сайте висела эта же цена!). Договорились.На следующий день нам все привезли, но в накладной стояла совсем другая цена!!! Позвонив в эту организацию, молодой человек ответил нам, что якобы на сайте устарела информация и прайс, а по телефону он называл нам эту же цену (которая в накладной), а нам "послышалась" другая цена.По телефону он выдал примерно такую фразу "ты же молодой, у тебя есть деньги!". Получается, они сами устанавливают цены, какие им вздумается.Как оказалось позже, кольца тоже были некачественными: они рассыпаются и металлические прутья из них вылазят! В общем, за такое ужасное и некачественное обслуживание, кольца нам обошлись как самые дорогие в области!!!А что касается сайта... Если Вы его создаете, то будьте добры, корректируйте информацию и прайс, чтобы не вводить людей в заблуждение!!!Никому не советую обращаться в эту организацию! Лишняя трата нервов и денег!|||Осторожно, МОШЕННИКИ! Все хвалебные отзывы от лица вымышленных людей (таких в фирме не работало).В компании работает 5-7 человек. Новые сотрудники держатся не больше 1-2 месяцев, за которые не получают ничего - бесплатная рабочая сила!!! Те, кто остались, до сих пор не получили за июнь. Аренду не платят - угрожали выкинуть. Оформления нет, все, о чем говорят на собеседовании - брехня, договор в руки никому не давали, видимо, чтобы не заявили никуда. Офис в Люблино, с тараканами.|||Этот отзыв написан потому, что спустя две недели после окончания ремонта, потек установленный кран, на просьбу приехать, реакции от компании не последовало. Это стало для меня последним гвоздем. Молюсь, хоть и атеист, о том, чтобы трубы под плиткой выстояли, в суд идти лень.На сайте 1mskrem.ru есть фраза, что вы 100 раз пожалеете, если обратитесь к непрофессионалам, с ними вы пожалеете 1000000 раз. Гарантирую от их имени.Ремонт девяти квадратных метров моей квартиры занял месяц и семнадцать дней. Цена устроила, хотелось приплатить за качество и отсутствие нервотрепки, было вызвано несколько замерщиков из разных организаций и цены были примерно одинаковые у всех. Составленную смету пришлось сильно скорректировать, поскольку там присутствовало много не озвученных и не нужных работ. Насторожиться следовало уже на этом этапе, но, увы. Можно было сделать и дешевле, обратившись к частному мастеру. Тот, что работал у нас, предложил нам это в будущем. По крайней мере, есть и положительные стороны в этом ремонте, я точно знаю, что эту компанию и этого мастера в будущем я не позову. А если нужно будет избавиться от прилипчивых людей, с удовольствием ее порекомендую. Другу в ту же цену обошелся капитальный ремонт половины трехкомнатной квартиры.Сам ремонт выполнен тяп-ляп, плитка кривовата, потолок в трещинах, штукатурка волнами, вытяжка прикручена вверх ногами, продолжать можно до бесконечности. Замерщик обещал, что каждый этап работ будет выполнять специалист, трубы прокладывает трубопроводчик, электричество – электрик, красит маляр и т.д., работал один мастер на протяжении всего ремонта, который с трудом разбирается во всем вышеперечисленном.Все происходило невероятно медленно, ремонтник приходил на работу к часу, иногда устраивал себе выходные и не приходил вовсе. Постоянно клянчил деньги на все подряд, начиная от инструментов, заканчивая оплатой квартиры, мобильного и проезда.Постоянная самодеятельность невероятно раздражала, «а я думал у вас здесь будет вот так», переделка одного и того же места могла быть до трех раз. В мои планы вообще не входило встречаться с ремонтником, на этом также всячески настаивал замерщик, «все вопросы к прорабу или технологу». Технолог оказался призраком, его вовсе не существовало, он ни разу не приезжал и не звонил. Работу прораба приходилось выполнять самостоятельно и заходить несколько раз на дню к ремонтнику. Прораба удалось за весь ремонт увидеть три раза, он приходил за деньгами, это все. Попытки связаться с ним по телефону или whatsapp ни к чему не приводили, зато, когда наступал день оплаты, прораб становился невероятно настойчивым и телефон волшебным образом оживал.Обещания. Скидка, обещанная на сайте, 30% на работы и материалы, оказывается, распространялась только на фонтаны, нам пообещали 7%, впоследствии прораб, он же, как оказалось, и руководитель данной конторы, сильно возмущался этим обещанием замерщика, но под давлением обстоятельств, скидку все-таки сделал. Смета не фиксирована, она постоянно менялась во время ремонта, оказалось, замеры были сделаны некорректно или, например, в смете указано покраска потолков 10 метров, прораб умножал на 2 , «красят-то в два слоя» и так постоянно. «О, да у вас тут под полом вся стяжка потрескалась, мы ее решили демонтировать и заменить», естественно в смете все это будет отражено. Отсутствие предоплаты – вранье, при заключении договора с вас берут 30% предоплаты, а ремонт начинается только через неделю. После демонтажа сдирают еще 20%, таким образом, после начала ремонта прошли три дня, а вы уже половину заплатили. Сроки не соблюдаются. Ремонт девяти квадратных метров площади продолжался месяц и семнадцать дней, (и не все, что планировалось, было сделано), вместо месяца, обещанного по договору, сумма неустойки за просрочку по договору настолько ничтожна, что, теоритически, они могли прожить в квартире и год. Устав от этого морально, ремонтник был выставлен вон вместе с прорабом, хотя кое-какие работы были не доделаны. Но решение насверлить дырок самостоятельно и поставить двери силами сторонней организации до сих пор кажется мне самым правильным во всем этом безумии. В договоре есть пункт о бережном отношении к имуществу, не верьте. Вещи были упакованы в коробки и накрыты пленкой самостоятельно, т.к. ремонтник не собирался делать этого, сколько его не просили, прорабу, как вы помните, звонить бесполезно. Квартира была похожа на помойку и обещанной генеральной уборки в подарок от фирмы, как вы уже догадались, не случилось. Клининговая компания, посмотрев на этот беспредел, вместо обычных двух тысяч за уборку, попросила невменяемые деньги. Так что и убираться после чудо-ремонта этой замечательной компании придется самим. По поводу предлагаемых компанией материалов, замерщик заверил, что они используют только лучшие, у них куча подрядных договоров, что в LM сплошные подделки, знают, где взять самые дешевые и т.д. Материалы были неизвестных марок, но в связи с отсутствием опыта и необходимости разбираться еще и в этом, бремя заказа и доставки легло на первую московскую. Возмутили не бренды, точнее их отсутствие на невзрачных серых мешках, а цена за доставку и подъем, она составила треть от стоимости, угадайте, где это осело. Доставка в любом интернет магазине стоит вменяемых денег, а если хорошо поискать, то и бесплатно. После того, как через неделю прошедшую с установки и оштукатуривания треснул потолок, мастер признался, что «материалы покупаются самые дешевые, которые мешают в подворотне, поэтому не удивляйтесь, а покупать все нужно в LM». Все кисточки, валики, сверла, шкурки и инструменты вам придется приобрести самостоятельно, а еще лучше дать на это денег, совершенно нормально, что у компании, занимающейся ремонтом ничего этого нет. Гарантия отсутствует, если что-то сломается, никто вам не поможет. Вывоз мусора происходит за счет компании, только в обещании на сайте, по факту ремонтник завалил им весь коридор, отказывался выносить, т.к. по его мнению, цена в смете за вынос мусора за мешок слишком маленькая. Мусор пришлось частично вынести своими силами, соседи грозились милицией. Остальное прораб заставил вынести ремонтника в свой очередной визит. Содрали по смете, естественно, за весь. Естественно, никакой обещанной на сайте страховки не существует. Но, это уже так, вишенка на торте.|||Магазин regarded.ru принял заказ на поставку TV , менеджер Зуев Петр уверял, что TV на складе, через месяц  мне прислали эл. письмо, в котором сказали, что обманул поставщик,но  есть другая модель, перезаказала на другую модель, однако прошло уже  два с половиной месяца, и в результате ни TV,ни денег, а теперь полное молчание. Полагаю, что тоже попалась  в "ЛАПЫ" мошенникам.|||Компания взялась на субподряд, уверяла в наличии техники именно в своей. А оказалось , что московский филиал не только не имеет своего оборудования , но и своего персонала(весь временно наемный).Генеральный директор умеет отлично заговаривать зубы -Владимир Валиулин. Пообщавшись с его наемным главным инженером, выяснили следующую информацию:  нет у них техники, не платят зарплату, кредиты и долги перед другими фирмами. ...Наша компания оплатила 50 процентов работ, далее они постоянно откладывали начало работ по тем или иным причинам. Отработав на погружении шпунта от общего обьема менее 10 % просто свернулись на выходных и уехали во свояси, аргументирую тем что техника сломалась, прошла неделя : техники не было. Кормили завтраками более двух недель. Решение было принято взять другую компанию на субподряд. И на этом приключения не закончились: деньги не возвращают больше 30 рабочих дней!!!Постоянно говорил Ген.Дир о том что потерпите, потом и вовсе перестал трубки брать. Офис все перекладывает на руководство фирмы....такое ощущение , что сговорились просто перекидывать друг на друга. Интересный факт: Коммерческий директор не знает , если в фирме деньги, но зарплату она уверила , что получает. Юрий Юрьевич -второй руководитель фирмы со слов Владимира  и Натальи, как оказалось тоже не имеет права распоряжаться ни долговыми обязательствами, ни документами. Вопрос: как вообще работает столь "прекрасная " компания, если там никто не за что не отвечает и никто ничего не знает. Не работайте с ними! Бардак и беспорядок-вот их показатель, а не то что указано на сайте. Если вы отправили им деньги -можете попрощаться с ними.|||Обратилась в ООО Столичный центр правосудия, когда очень сильно испортились отношения с супругом. Муж грозился подать на развод. У нас двое несовершеннолетних детей и квартира в ипотеке. Муж грозился забрать детей и выгнать меня на улицу. Я почитала отзывы и остановилась на данной конторе. Меня консультировал Кирилл Евгеньевич. Для начала была бесплатная консультация и озвучены цены на услуги из расчета 4 судебных заседания: сам развод, раздел имущества, порядок общения с детьми и алименты. Всего получилось на 115600 рублей. Сумма большая, но так как я боялась, что муж подаст на развод первым и будет настаивать на том, чтоб дети остались с ним, я согласилась, пришлось занимать деньги у родных и знакомых. В процессе заключения договора я уточнила, смогу ли я вернуть средства в случае отказа от судебных исков, когда договор уже будет заключен. На что Кирилл Евгеньевич мне ответил, что конечно, мол затраты будут пересчитаны на основании акта выполненных работ. И в процессе работы с исполнителем по моему делу Эммой Юрьевной она меня тоже также консультировала, что в случае отказа от судебных исков, деньги мне будут возвращены по факту выполненных работ. В итоге, муж, когда узнал, что я подала в суд, предпринял все усилия, чтоб сохранить семью. Накануне суда мы помирились и решили сохранить семью. Я сразу же оповестила Эмму Юрьевну о намерении отказаться от исков. Она сказала, что отказ от исков все равно рассматривается в судебном порядке. Необходимо написать заявление об отказе. Я пришла в офис и написала заявление. В суде было вынесено определение об отказе от исков. Я пришла в офис, подписала акт ЧАСТИЧНО выполненных работ, а также заявление на возврат средств, так как по факту была проведена подготовительная работа по моему делу, и я от нее не отказывалась. А работы в суде как таковой не было, только привезти, отвезти документы. В итоге на мое заявление генеральный директор Бабулин В.А. ответил, что нет оснований для возврата средств и все обязательства по договору он считает выполненными. В данной ситуации я считаю себя обманутой. Я платила за то, чтобы мои интересы были представлены в суде и за корректную консультацию специалистов. Мне изначально предоставили некорректную информацию, а попросту обманули. Никто и не собирался мне возвращать потраченные деньги в случае отказа от исков. В телефонном разговоре Эмма Юрьевна меня предупредила, что даже если я буду оспаривать возврат средств в судебном порядке, то у меня все равно ничего не выйдет, суд не будет прислушиваться к моему мнению, а примет к сведению доводы юристов. Прошу руководство пересмотреть решение по моему заявлению на возврат средств, и, исходя из  реально выполненных работ и подписанного мной акта, вернуть мне часть потраченных мной средств.|||Будьте осторожны при общении с риэлторским агенством "Империя недвижимости" в г. Серпухове, а именно с Галкиным Сергеем и Ильницкой Ольгой. Можете попасть в неприятную ситуацию. Цель данных людей не профессиональная помощь на рынке недвижимости, а прямо противоположная, основанная на использовании, полученной от вас информации и денег в своих интересах.|||Нет официального оформления,хотя на собеседовании врут и потом забирают трудовую,но при увольнении Вы не обнаружите там записи.Зарплату обещают одну,на самом деле будет другая. Узнаете об этом уже на втором месяце,когда ЗП будут давать. Если,конечно, дадут. Сотрудники еще за июль не получили деньги, а 3же сентябрь. Кто уволиося,ходят за деньгами каждую неделю, а их нагло посылают.Кого-то сами уволили,якобы,не справлялись с работой,но при этом ни рубля не заплатили людям за два месяца работы.С клиентами также поступают недобросовестно. Вроде и выполняют работу. Но все не в сроки. Постоянные задержки,причем необоснованеые. Врут на каждом шаге. Акаунт-менеддер общается с заказчиком, а директор Постнов Александр или Руководитель отдела Холявченко Алексей стоят рядом и на ухо шепчут ей,что нужно говорить. А потом все вместе смеются над клинтом,какой он лох. Те,кто заказал рекламу, половина лидов "липовые". Сам Постнов рассылал нам ссылки на сайты и лендинги,на которых мы от себя должны были заявки отправлять.Ни за что не связывайтесь с этой компанией.Ни как сотрудничество,ни как работать у них.Неофициальное название этой компании МультиТОП.|||Дважды подводили с бронью. Звонили в последний момент, когда уже подъезжал к офису, сообщали, что предыдущий клиент продлил аренду и машин больше нет.Вчера сдавал машину, обнаружил, что при парковке на просёлочной дороге слегка подмял снизу передний бампер. Ни трещины, ни сколов, если не присматриваться, то и вовсе не заметно. Вмятина, очевидно, поддаётся рихтовке и каких-либо существенных затрат на ремонт не потребует, тем более, что все машины застрахованы по КАСКО. Тем не менее в офисе сказали, что ремонт обойдётся больше залоговой суммы и залог удержали.НЕ РЕКОМЕНДУЮ СВЯЗЫВАТЬСЯ С ЭТИМИ ЛЮДЬМИ!|||30 июня 2015г. были заключены два договора на изготовление, доставку,занос и монтаж мебели (кухня),срок исполнения 26.07.2015;в комплектацию входит плинтус,карниз,мойка.Сбо рка с клиентом по договренности по срокам.По состоянию на 14.09.2015 недопоставка задних стенок и днищ ящиков кухни,мойки; плинтус и карниз заказывались как целое, а доставлены в виде кусков.Обо всем этом сборщиком было сообщено Богачевскому Максиму.Мною написано более 28 писем,сделано не менее 50 звонков.Мои требовани ООО "ЛАЙФСЕНС" не слышит, т.к. ими получена 100% предоплата (по условиям только таковое возможно было).Кроме того, заказаны по договору два встроенных шкафа, корпус цвет белый,  зеркало,RAUM.Доставлены шкафы корпус венге.Замеры, сделанные дважды, выполнены неверно,шкафы не влезают в имеющиеся ниши. На мои звонки никто не отвечает.Было кратко Богачевским сообщено, что 12.09.2015 будут допоставлены недостающие комплектующие.Прождала субботу 12, воскресенье 13 сентября, но никто не позвонил и на звонки не отвечал.Я расцениваю данные действия сотрудника "ЛАЙФСЕНС" как идущие вразрез с условиями договора,т.к. за истекшие 2,5 месяца со мной не урегулированы нарушения договоров при наличии 100% предоплаты с моей стороны.Я вынуждена вызвать эксперта, составить акт и направить дело в соответствующие инстанции как факт мошенничества.|||14/09/2015г. в 8:10 утра на остановке Педагогический колледж(ул.Большая Академическая),водитель автобуса "маршрут "123",номер автобуса 239.Подехал к остновке,но не соизволил открыть дверь,чтобы вошел пассажир.В автобусе было полно свободного места.По вине водителя,я опаздала на работу и была оштрафована.В связи с выше изложенным требую материально взыскания(наказания) данного водителя и письменное пояснение по данной ситуации.На каком основании водитель не открывает двери?!.|||–ò—Å–∫–∞–ª —è —Ä–∞–±–æ—Ç—É, —Ç–∞–∫ —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑–∞–ª –±—Ä–∞—Ç, –∫–∞–∫ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª –±—Ä–∏–≥–∞–¥–∏—Ä–æ–º –≤ –û–û–û ¬´–ë–∞–∑–∏—Å¬ª (–≠–Ω–≥–µ–ª—å—Å, 8(495)268-08-07, –¥–∞–∂–µ –∞–¥—Ä–µ—Å –æ—Ñ–∏—Å–∞ –Ω–µ —É–∫–∞–∑—ã–≤–∞—é—Ç, –∑–∞—Ç–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—ã –º–æ—Å–∫–æ–≤—Å–∫–∏–µ –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏). –†—É–∫–æ–≤–æ–¥—è—Ç —Ç–∞–º –¥–≤–∞ –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–∞ - –§–µ–Ω—å–∫–æ –∏ –ì—Ä–∏—à–∏–Ω. –•–æ—Ç–µ–ª–∏, –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç, –∫–∏–Ω—É—Ç—å –≤—Å—é –±—Ä–∏–≥–∞–¥—É, –¥–∞—Ç—å —Ç–æ–ª—å–∫–æ –æ—Ñ–∏—Ü–∏–∞–ª—å–Ω—ã–π –º–∏–Ω–∏–º—É–º, –∞ —á–µ—Ä–Ω—É—é –æ—Å–Ω–æ–≤–Ω—É—é –∑–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç—É —É–¥–∞–ª–æ—Å—å –ø–æ–ª—É—á–∏—Ç—å  —Ç–æ–ª—å–∫–æ –∫–∞–∫ –≤—Å–µ–π –±—Ä–∏–≥–∞–¥–æ–π –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª–∏ –≤ –æ—Ñ–∏—Å –∏ —É—Å—Ç—Ä–æ–∏–ª–∏ —Ä–∞–∑–±–æ—Ä–∫–∏. –ù–∞ –æ–±—ä–µ–∫—Ç–µ –≤—Å–µ —Å–∞–º–æ—Ç–µ–∫–æ–º, —Å–≤–∏–Ω—Å–∫–∏–µ —É—Å–ª–æ–≤–∏—è –±—ã—Ç–æ–≤—ã–µ, –Ω–∞—á–∞–ª—å—Å—Ç–≤–æ –ø—å–µ—Ç, –∞ —Ä–∞–±–æ—á–∏–µ ‚Äì —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–π—Ç–µ, –∏ –∑–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç—É –∫–æ–≥–¥–∞ –Ω–∏–±—É–¥—å –º–æ–∂–µ—Ç –¥–∞–¥—É—Ç.  –¢–µ—Ö–Ω–∏–∫–∞ –≤—Ä–æ–¥–µ –Ω–æ–≤–∞—è –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç, –Ω–æ –≥–æ–ª–∏–º–∞—è –∫–∏—Ç–∞–π—â–∏–Ω–∞ ¬´–°–∞–Ω–≤–∞—Ä–¥¬ª, –ª–æ–º–∞–µ—Ç—Å—è, —Ç–æ–ª—å–∫–æ —É—Å–ø–µ–≤–∞–π —á–∏–Ω–∏—Ç—å, –≥–∏–¥—Ä–∞–≤–ª–∏–∫–∞ –≤—Å—è –ø—Ä–æ—Ç–µ–∫–∞–µ—Ç. –ö–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –∂–µ –¥–∞–∂–µ –Ω–µ —Å—Ç–∞–ª –∫ –Ω–∏–º –æ–±—Ä–∞—â–∞—Ç—Å—è.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û "–ë–∞–∑–∏—Å"...|||Сегодня пытались меня развести на 14.000 за переустановку windows 7. Вызвал мастера, все было хорошо, к мастеру притензий никак, в итоге насчитал мне услугу которые я даже не просил... Особенно не понравилсь... Наценка за работу с ноутбуком в размере 2276 рублей, и настройка биос 600 рублей, а так же перустановка винды 600 рублей, хотя изначально была цена 300 рублей. Как только увидел окончательный ценник то чуть не упал... Потом мне перезванивает менеджер и начинает мне говорить что это я лохотронщик и, пишите расписку и булете выплачивать в рассрочку, я согласился на 200 рублей в месяц.. Договори я не заключал изначально и никакие документы я не подписывал, мог сразу их послать куда подальше.. если бы не моя совесть... В итоге не лоханули меня.. Менеджер сказал сколько вы готовы оплатит?  отдал 3000 вместо 14.000 рубле. Мастер конечно тоже там в доле.. не предупредил что 25 гигов стоит перекинуть с диска C на диск D стоит 8500 рублей.. Лототрон чистой воды...Будьте крайне внимательны.. Все документы на руках.|||Москва - село. Я заказанный товар от этих ребят неделю ждал. Вот так вот у них работает доставка. Телефон у них тоже работает, только вот никто по нему не отвечает и не перезванивает.|||Полуподпольная организация,что и понятно,учитывая услуги,которые они оказывают. Адрес нахождения на сайте указан неверный,на визитках только номер телефона и все.Регистрацию обещали сделать за 10 дней,по факту делалась больше месяца. Договор составляется на оказание консультационных услуг,так что не откажется и денег не вернешь. При передаче готового документа договор забирают. Если документ окажется поддельным-никому ничего не докажешь.|||Приветствую вас,наивные покупатели!Заказал пару часов за 2500,бандероль получил,часы оказались в нерабочем состоянии и полностью не соответствуют описанию по качеству,в общем фуфло.Когда ознакомился с товаром,-я сразу их отправил назад по почте.На телефоны менеджеры не отвечают.Это просто развод.Позвоню дяде,пусть ими займется,ради принципа.Желаю всем успехов и больше не попадать в сети лохотрона.А сотрудникам лучше свалить с работы.|||Фитобочка в принципе не плохая, но клей всё портит, не могу парится в бочке с клеем, сразу начинаю задыхаться, а ведь я не астматик, я абсолютно здоровый человек, конечно хотелось бы чтобы компания обратила на это внимание и позаботилась о том чтобы клея не было. Ведь даже доктора говорят что клея в бочках быть не должно ( видео прилагаю)|||пишите зая вление в прокуратуру и обэп,образец дам georgi0461@mail.ru они уже прячутся.если не поможет,буду писать в генеральную.мое заявление зарегистрировано,ответа пока нет|||24 июня мама сдала микроволновую печь на ремонт, за диагностику заплатила. Через день ей позвонили и сказали, что требуется замена какой-то детали, которой нет в наличии, нужно заплатить 400 руб, тогда они деталь закажут. Уже 11 сентября, а "воз и ныне там". Я позвонила в сервисный центр, мне ответили, что деталь так и не получили, или ждите неизвестно сколько, или забирайте неисправленную микроволновку. Не можете сделать - не беритесь. Мы столько времени потратили на ожидание, испытывая неудобство в разогреве еды, давно новую купили, если бы нас не "кормили" очередным жидайте. Крайне недовольны.|||Работали мы в этой фирме почти месяц, жили в вагончике на территории фирмы, нас целая бригада из тажикистана, в вагончике с нами жили и узбеки, зарплата в этой фирме платится понедельно, но первая через 2 отработанных недели, сначала нам ее задержали, потом молча не отдали, там два хозяина Андрей, кажется его фамилия Федоренков, постоянно ходит в темных очках и не снимает их даже в офисе, такое ощущение что наркоман, Сергей тоже один из хозяев, заявил что деньги нам не отдаст, есть еще Юлия, зам. директора.За время нашего пребывания много русских ребят приходило и уходило с этой тяжелой работы, так как там делают блоки, плитку вибролитую и вибропресованную, мы делали вибропресованную на станке Кондор и укладывали ее в поддоны и складывали также блоки керамзитнобетонные, но никто и им за несколько дней работы или неделю з/п не отдал.Не повторяйте наших ошибок, не ходите туда работать, деньги там не оплачивают и числятся там все неофициально. Кидалы ООО "Еврострой" г. Воронеж ул. Патритов 63 а.|||Сегодня позвонила знакомая,мол кинули и очень сильно. Суть, заказала в интернет магазине плиту и телефон на 37000 рублей. Оплата была через киви,после оплаты - БАХ и все,телефон молчит на почту магазин не отвечает. В отделение полиций заявление отказались принимать. Будет писать роспотребнадзор. Будьте осторожны!|||Сайт Good-adena.com настоящие мошенники!!!  8 сентября 2015г. произвел на данном сайте оплату 4900 рублей через платежную систему Qiwi за игровую валюту в интернет игре Archeage, онлайн консультант на сайте обещал в течении 10 минут перевести игровую валюту на почту персонажа в игре! но прошло уже 2-е суток и конешно никакой передачи не было произведено, на мои вопросы консультант попросту молчит, обращался и писал в skype, на страничку ВКонтакте, на почтовый ящик указанный на сайте - реакции ноль! просто молчат!!!После наткнулся в интернете на множество жалоб на данный сайт и их владельцев (владельца). Люди прошу Вас не верьте тому что написано на этом сайте, отзывы одни положительные только потому что негативные отзывы там попросту нельзя разместить, все отзывы рассматривает администратор сайта !!! все что написано о скидках полная чушь, владельцы сайта только хотят получить ваши деньги!!!Предлагаю тем кто пострадал как и я начать активно размещать на крупных интернет порталах информацию об интернет мошенничестве со стороны сайта  Good-adena.com, а также написать заявления в полицию в отдел "К" чтобы сайт навсегда прикрыли!!!Также выкладываю раздобытую мной информацию о мошеннике:Сайт мошенника: http://good-adena.com/Данные о владельце сайта: говорит что зовут Дмитрий, GOOD-ADENA.COM Registry Domain ID: 1664280788_DOMAIN_COM-VRSN Updated Date: 2015-06-26T05:03:22.00Z Creation Date: 2011-06-28T22:39:00.00Z Registrant Name: IVAN SUPRUNENKO Registrant Organization: Registrant Street: UL. UKRAINSKAYA Registrant City: ZAPOROZHYE Registrant State/Province: ZAPOROZHYE Registrant Postal Code: 69095 Registrant Country: UA Registrant Phone: +380.380684482978 Registrant Email: BIGWASHING87@GMAIL.COM Admin Name: IVAN SUPRUNENKO Admin Street: UL. UKRAINSKAYA Admin City: ZAPOROZHYE Admin State/Province: ZAPOROZHYE Admin Postal Code: 69095 Admin Country: UA Admin Phone: +380684482978 Admin Email: BIGWASHING87@GMAIL.COM Registry Tech ID: Tech Name: IVAN SUPRUNENKO Tech Organization: Tech Street: UL. UKRAINSKAYA Tech City: ZAPOROZHYE Tech State/Province: ZAPOROZHYE Tech Postal Code: 69095 Tech Country: UA Tech Phone: +380.380684482978 Tech Phone Ext: Tech Fax: Tech Fax Ext: Tech Email: BIGWASHING87@GMAIL.COM Name Server: NS1.TIMEWEB.RU NaКонтакты мошенника: skype - good-adena.com_zakyp; skype - good-adena.com; skype - byblik181; ICQ 696856259; ICQ 354011174; WMID 416786408277; ЯД 410011256177260; waveman@bigmir.net; good-adena.com; vk.com/club44311419; vk.com/id186432878Телефон мошенника: +380961907517|||10.09.15 года, я обратилась за помощью к терапевту Шумиловой Ирине Сергеевне с подозрением на простудное заболевание. Я на 6-м месяце беременности  с насморком и кашлем зашла на прием. У меня спросили есть ли температура, а так кам ее не было, мне сделали запись в карточку ОРВи и сказали идите работайте, будет температура тогда и приходите. Я сказала что работаю в детском саду и что мне с соплями идти к детям? На что мне ответили, чтобы я меньше выцеловывалась с детьми. Вот такой вот мед персонал работает в поликлинике. Надеюсь не все медики меркантильные люди и что среди них есть часть  порядочных и отзывчивых!|||Добрый день! Меня зовут Вика. Была как-то в этом клубе. Как и многие, была заманена туда чарез сайт знакомств (между прочим, не одним, как потом оказалось). Сначала вообще испугалась. Завели в комнату на собеседование, спрашивали обо мне, слава богу не кем работаю и сколько получаю, тема беседы не насторожила, но насторожило, что звонил один человек, а привели к другому и на все просьбы позвать истинного собеседника, сказали, что она пока занята, но это уже спустя несколько занятий я поняла, что её просто и не было, не было и молодого человека (якобы клиента компании). Мне предложили стать их клиентом самой, так как мне не подходит мужчина и стоимость назвали не высокую для меня. Я решила попробовать, а вдруг судьба! Привели к психологу. Вот тут я напряглась, причем не им, а тем, что за мои деньги она полчаса говорила о себе, видимо, чтобы попасть в доверие. Често говоря не слушала её, думала, а что будет дальше, раз уж попала, надо будет всем рассказать потом детали. Психолог назначает тренинги (об этом меня не предупреждали, но так как за услуги я уже заплатила, то без тренингов они не будут окончены, решила попробовать,так как мне нравятся такие мероприятия). Я оплатила первый тренинг. Активация целей (звучит красиво). Тренинг обычный. Тренер - психолог-нумеролог. Вела интересно, ни с чем не поспоришь. Решила рискнуть. Побаловать себя. Теперь жалею. Спасибо команде за опыт общения с такими людьми, на всю жизнь урок, куда не надо соваться! Имена тут не буду называть! В общем, занятно! Думаю, таких мест много в городе, всех их не отследишь. С ними никто даже возиться не захочет. Есть форумы других клиентов и сотрудников. Почитайте. Очень занятные истории. Не соскучитесь. Новости смотреть не надо! Истории просто затягивают, но это не здесь, на других сайтах. Не верьте их документам, они липовые. Специалисты смогут их проверить по номеру ОГРН, платят ли они налоги или нет. Если нет, то и не отчитываются ни за что. Потом, помещение очень маленькое для такого центра. Все ходят даже там только в сопровождении. Очень напрягает и настораживает. Антураж создан, но только Богу известно, что внутри. Дипломам и сертификатам их не верю. Кстати, они на первом собеседовании заводят в комнату с сертификатами. Честно говоря, об этом прочитала на сайте, сама даже не догадалась, что это специально, чтобы себя показать. Картинки и картинки, лично меня такие вещи не впечатляют. Когда читала, то некоторые из них даже прочитать нельзя, только теперь поняла, что они просто не настоящие, поэтому и непонятные. Все остально, соответственно. Не питайте иллюзий насчет центра Family club. Чисто русский мелкий бизнес с целью получить деньги легким и незаметным путем.|||Раньше занимался в этой автошколе. К сожалению после этого так и не получил права. Почему? Думаю, мне достался не самый лучший инструктор. Занятия с третьего в городе он не очень-то внимательно  следил за тем, что и как я делаю, по сути лишь вовремя тормозил ,говоря что «так не надо». Про устройство автомобиля я и вовсе ничего толком не узнал. Польстился на скидки и расположение, а зря. И всё же учится было приятно. Классы обородованы на высшем уровне, лекции человеческим языком читались даже весело было, тётеньки из администрации грели душу, массажное кресло приятно всё это дополнило…Ну может не создан я для вождения?|||Мы обратились в эту фирму в Н. Новгороде и заплатили им деньги за помощь в суде. С работниками фирмы очень трудно связаться было, а сейчас совсем невозможно, и фирма пропала с карты города. Юрист показал себя бессовестным человеком, к судам не готовился, говорил несуразные вещи, не выполнял свои обещания, не сообщал о своих действиях, по сути бездействовал. Думаю, что его цель была – набрать как можно больше клиентов.Подозреваю его в организации нескольких фирм-однодневок, а также в том, что он был в конце нулевых судимым следователем облпрокуратуры, после чего организовал фирму на Камчатке, затем вернулся в Н. Новгород и организовал очередные юрфирмы.Граждане, если вы как-то пострадали от указанных ниже юридических фирм или от Глызина И.А., напишите мне, пожалуйста, на адрес dreich77@yandex.ru. Я собираю информацию об этом сомнительном человеке.ООО "ЦЕНТР ПРАВОВОГО АНАЛИЗА И ЮРИДИЧЕСКИХ ТЕХНОЛОГИЙ",ООО "ПРИВОЛЖСКИЙ РЕГИОНАЛЬНЫЙ ПРАВОВОЙ ЦЕНТР"ООО "Камчатский Региональный Правовой Центр"Глызин Игорь Александрович|||Добрый день, хотела бы оставить жалобу на нашу детскую поликлинику. Моему малышу всего 4 месяца, но за это время я уже несколько раз сталкивалась с невнимательностью к новорожденным, с некорректным поведением мед.персонала, а также с ужасными условиями данной поликлиники. Мой ребенок родился 06.05.2015, выписали нас на 6 день, врач с поликлиники пришел только через 2 недели и то только после моего звонка в поликлинику. Врач была с другого участка,т.к. участковый врач в отпуске. Через неделю после визита этого врача с отпуска вышел наш врач, но она не соизволила придти, пришла только после того как я позвонила. И один раз приходила мед.сестра. Это в 1 месяц жизни ребенка так наблюдают за его здоровьем!!! Потом нам надо было в 2.5 месяца сдавать кровь из вены, нас направили в основное отделение поликлиники по адресу ул.Ново-Садовая, 34. У нас было назначено время, но по времени нас не приняли, всю очередь мы не сидели, т.к. я стала сильно возмущаться! Когда мы попали все таки в процедурный кабинет, то нам отказали в обслуживании, т.к. мед.сестра таким маленьким делать не умеет и не возьмется!!!!!!!!!! Это вообще как???  Потом они решили позвать какую то другую мед.сестру, которую мы ждали час!!!! Ребенку 2,5 месяца!!!! И после того как на холодном железном столе моего ребенка прижали как лягушку и взяли кровь, мне сказали: "Скажите спасибо мед.сестре,что она согласилась"!!! Может конечно на денежное вознаграждение намекали.Потом в 3,5 месяца мы пришли на плановый осмотр, наш педиатр по участку была в отпуске. Нас принимала врач. Почти заканчивался прием, в очереди было еще трое, но этот педиатр долго беседовала с кем то пока ей я не сказала,что у нее еще очередь!!! Мы были последние, так врач ребенка даже не посмотрела, ушла обедать (об этом сообщила уборщица). Мед.сестра послушала ребенка, взвесила и померила и всё... прием закончился!!! ни про прививки, ни про осмотр хирурга и невропатолога ни слова. И вот недавно в 4 месяца нам делали прививки. Две сразу, по одной в каждую ножку. При этом в прививочной нет пеленального стола. Ребенка лежа я держала на коленях и разварачивала его то одной ножкой то другой. И вот он орёт, мед.сестра мне говорит одной рукой держать ватки на двух ножках, это при том что я его другой держу, чтобы не упал. Так она мне начала выговаривать, что я его не могу успокоить, что не могу справиться с одним ребенком, ватки то и дело падают, т.к. малыш сильно плачет, у него истерика, он ножками дрыгает, я нормально его взять не могу и успокоить. Еще как то надо его одеть!!!! Когда я на ее высказывания отреагировала недовольством. Она мне сказала, что она просто говорит о том, что Я должна быть собронее!!!! Это как!!!! В итоге орущего, раздетого ребенка, с вещами и бумажками под мышкой я вынесла в общий коридор и не могла его ни как успокоить. Всё было бы по другому, если бы ребенка положили на стол, ваточки приклеили бы лейкопластырем и бы спокойно одела и успокоила лежачего ребеночка!!! А также мне не понравились шуточки отпускаемые в мой адрес персоналом. Когда я держала ребенка, как они сказали неправильно, им неудобно делать так инъекцию. Одна мед.сестра сказала другой: "Тогда делай маме, раз не умеет держать"!!! В этот день (08.09.2015) на прививках была наша участковая мед.сестра!!! Может я конечно очень мнительная, но я считаю, что свои "профессиональные" шутки они должны озвучивать в своих закрытых кабинетах и ни как не пациенту!!!А также хочется отметить, что как не придешь в день здорового ребенка, так что к педиатру, либо сдавать кровь (принимают только во 2-ой и 4-ый вторник месяца), либо к невропатологу - очереди огромные, места в поликлинике очень мало. Битком забитый коридор, иногда негде оставить коляску, только на улице.Я бы хотела, чтобы в данной поликлинике провели провели проверку и работу с персоналом.|||Заказала в этой фирме забор из профнастила в сентябре 2014 года. Приехал замерщик, все грамотно объяснил, принял заказ, взял предоплату и уехал. Я дополнительно заказала покраску лаг и столбов, так как со слов менеджера компании и замерщика лаги и столбы покрыты грунтовкой. 26.09.2014 приехала бригада для установки забора во главе с Семеном. Начали устанавливать забор и в процессе выяснилось, что привезли не те ворота. Нам было важно, чтобы ворота открывались внутрь, а нам привезли открывающиеся наружу( на дорогу). Забор установили неплохо, но слишком высоко над землей, так получилось из-за ворот. Так же столбы мало углубили в землю, так как при забивке столбы заминались сверху от ударов кувалдой. Спустя полгода (!) я обнаружила, что забор наклонился вперед, лаги и столбы покрылись ржавчиной! Оказалось, что столбы и лаги не были покрыты обещанной грунтовкой, а просто окрашены(за дополнительную плату), причем привезли их с невысохшей краской! Так же листы профнастила были прикручены к столбам и лагам таким образом, что несколько листов вырвало ветром! Это учитывая то, что мы не в пустыне живем, а в Подмосковье) При звонке в фирму Московские заборы мне было обещано, что со мной свяжутся специалисты для устранения недостатков, но мне никто не звонил две недели и я сама начала названивать в компанию. Через два месяца все таки приехала бригада, которая устанавливала забор и выровняли забор, забив под столбы мой же щебень. При этом поцарапав столбы. Когда я спросила про покраску столбов и лаг, Семен мне ответил, что руководство денег на краску не дает, разбирайтесь с ними сами. По сей день мне так и не покрасили столбы и лаги, я это сделала сама, ведь ржавчины стало очень много... Я звонила в фирму, мне каждый раз обещали вернуть деньги хотя бы за краску и тишина. Руководитель Сергей даже не отвечает на мои звонки. Если хотите качественный забор и сэкономить свои нервы и время не обращайтесь в Московские заборы. Друзей и знакомых отговаривают обращаться в эту компанию. Кстати цены такие же, как и в других фирмах. Забор обошелся в 70 тысяч, 26 метров. Заказ 2413 от 26.09.2014.|||Мы читали положительные и отрицательные отзывы, но естественно, надеялись на лучшее. Но нет. Так не бывает. Если хотите прочувствовать, как вас нагло,  в глаза обманывают, крадут ваши деньги, попробуйте к ним обратиться. Мы крайне недовольны и предостерегаем всех! Вместо славян -будут гастеры! Смета -вырастет! Сроки -не выдержат! На любое замечание по переделке будут пытаться обмануть! Нам пытались втереть, что еле видный напор воды на кухне после их работы -это нормально, так и должно быть. С большим трудом заставили исправить.|||Добрый вечер! Вот и еще на одного обманутого клиента стало больше. Добрались они до Екатеринбурга, тут у них якобы представительство имеется. Менеджер, всем известная Ольга Жукова, компания ООО "Вираж". Заказывала арматуру, швелера, профлисты, сумма потери 37000р. Завтра пойду в ОВД писать заявление. Схема идентичная, ничего нового. Предлагаю всем объединится и добиваться справедливости. anechka-nik87@mail.ru|||Строительная фирма Данила Мастер53рф строит сруб бани 6х6 под усадку в Новгородском районе. Впечатление весьма негативное. Подрядчик, он же строитель Карпов Петр не смог рассчитать количество материала и организовать само строительство. В результате срок окончания строительства пропущен (сегодня 19й день стройки), имеются несогласованные с заказчиком изменения проекта. ЧТО ДЕЛАТЬ?! Испытываю отчаяние от бессилия!|||–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å.07.09.15 —è –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ–ª–∞ –≤ –≤–∞—à–µ–º –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ —á–∞—Å—ã —Ä–æ–ª–µ–∫—Å –∑–∞–∫–∞–∑ ‚Ññ3271783 –∏ –æ—Å—Ç–∞–ª–∞—Å—å –Ω–µ –¥–æ–≤–æ–ª—å–Ω–∞ –∏—Ö –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–æ–º.–ò–º–µ—é—Ç—Å—è –≤–Ω–µ—à–Ω–∏–µ –¥–µ—Ñ–µ–∫—Ç—ã,—Ü–∞—Ä–∞–ø–∏–Ω—ã,–Ω–µ–∫–æ—Ç–æ— Ä—ã–µ –∑–≤–µ–Ω—å—è –±—Ä–∞—Å–ª–µ—Ç–∞ –∑–∞–µ–¥–∞—é—Ç.–ü—Ä–æ—à—É –≤–∞—Å —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç –∏ –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –º–Ω–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏.–î–ª—è –°–≤–µ—Ç–ª–∞–Ω—ã.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ help@tnxcontext.ru...|||Очень разочарован, и крайне сожалею что обратился в компанию "Ульяновские двери" на шоссе энтузиастов (на чеке фигурирует юр.лицо ИП Калинин), когда решил поменять в квартире межкомнатные двери. Столкнулся с низкоквалифицированным персоналом, который не в состоянии выполнить взятые на себя обязательства, откровенной ложью, полнейшим равнодушием и хамством.Предистория следующая. Заказал в данной конторе производство и установку трех межкомнатных дверей. Приехал замерщик, долго и упорно что-то вымерял и писал в своей бумажке, после этого сказал что все готово, и подсунул бумажку на подпись. Через несколько дней привезли двери, к качеству дверей претензий нет. Пришел установщик с данной конторы, стал устанавливать двери, как полагается врезал петли, и вдруг выясняется, что одна дверь не соответствует проему, т.к. она оказалась шире, и установить ее не представляется возможным и соответственно установщик отказывается ее ставить.И начались танцы с бубнами... Составил претензию, отослал в "Ульяновские двери", через некоторое время пришел ответ, что проблемная дверь возврату и замене не подлежит т.к. уже бывшая в употреблении (установщик данной компании врезял в нее петли). Моему возмущению не было предела, ошибка была допущена ихним замерщиком, а вся ответственность вдруг была возложена на меня. Менеджер рассматривающий мою претензию, в хамской манере пытался мне объяснить, что вина моя, и что я обязан был за замерщиком перемерить то, что он намерял. Так же откровенная ложь менеджеров данной компании что якобы замерщик при замере обращал мое внимание на нюансы (по факту замерщик при своей работе не произнес ни слова).Ответственность на себя брать никто не хочет, за свои ошибки фирма отвечать не хочет, решать проблемы фирма так же не хочет, все проблемы сотрудников данной конторы (ошибки замерщика) просто взваливаются на клиента (т.е. меня).В общем готовлю документы в суд и жалобу в Роспотребнадзор.Совет всем, НИКОГДА не обращайтесь в данную компанию. Берегите свои нервы и деньги, т.к. при обращении в данную контору вы потеряете и то и другое. Будете морально растоптаны  и выставлены на посмешище хамоватыми менеджерами данной конторы, которые врут глазом не моргнув, покрывая косяки своих сотрудников.|||Никогда не связывайтесь с Мортон-комфорт!Обманывают, кормят завтраками, не работают, тянут сроки.По качеству ремонта - отпишусь позже, т.к. ремонт как таковой еще не начинался.Заказала ремонт двушки в Мортонград Путилково в конце июля. В начале сентября - не сделаны даже черновые работы!(Обещали сделать ремонт за 2 месяца) Приезжала на объект 6-7 раз, - на месте тусуется 1 рабочий, который непонятно что делает. Правда нужно отметить что за это время(больше месяца) он зашил трубы рядом с радиатором (3шт) в гипсокартонные короба. На сколько такими темпами может растянуться ремонт - страшно предположить!Ругаю себя за то что повелась на лживый сайт Мортон-комфорта со слащавыми отзывами (уверена - сами себе пишут), их настойчивую рекламу и зазывание менеджера.ИМХО: Даже с учетом их скидок, - за эту же сумму проще нанять бригаду, найдя через сарафанное радио. В моем случае - я не стала такую бригаду дожидаться. И связалась с Мортон-комфортом.Теперь трачу нервы. А всем читателям форума настойчиво советую обходить данную недобросовестную компанию стороной.|||Решил поставить забор из профнастила на своем участке. При ознакомлении с компаниями понял, что один из главных параметров забора является толщина профнастила. Все компании в один голос кричат о том, что толщина 0,4 мм не подходит для забора (очень тонкий), самый лучший вариант –это 0.5 мм. Именно такой забор я и начал искать.Остановился на компании Московские заборы, у них была самая низкая цена, к ним не надо было ехать работают без предоплаты, приезжают сразу на участок.По телефону оговорил параметры, толщина будет 0.5 мм, длина забора 34 метра, высота забора 2 метра. Мне объявили цену 39 500 рублей с доставкой. Эта цена была дешевле, чем в других компаниях. Накануне мне позвонили и обговорили место и время встречи. Я еще раз уточнил по толщине листа, мне уже сказали, что он будет 0.47, что меня насторожило и я решил купить микрометр для проверки.Утром 21 августа 2015 года бригада монтажников приехала в назначенное место: г. Киржач  Владимирской области, на автомобиле Газель с номером Е164АВ177.В момент встречи я сразу поинтересовался про толщину листа, мне задали вопрос:  «У Вас есть чем замерить?», на что  я ответил «Да» и монтажники сказали, что можно не мерить - он 0.4 мм.Тогда я  предложил вариант: поставьте мне каркас забора и привезите толщиной 0.47-0.5, как и было оговорено ранее. После чего, монтажники позвонили в цех и дали ответ, что  обещанной мне толщины нет. Монтажники посоветовали созвониться с офисом, а сами уехали.Я дождался 10 часов утра и позвонил  в офис. Мне ответила менеджер и сказала что надо общаться с рекламационным отделом и переключила на этот отдел. Мне ответил молодой человек по имени Игорь, который начал мне объяснять, что лист, который они заказывают на заводе идет с допусками и они не знают какой лист они получат, а устанавливают то, что привезли. При заказе 0.47 листа они устанавливают лист 0.4 мм и говорят, что это нормально. Если Вас что-то не устраивает, тогда обращайтесь в другую компанию, а мы перед Вами никаких обязательств не несем.То есть, изначально говорили 0.5 до 0.47, а по факту привезли 0.4 мм и говорят, что это допускается – по факту получается просто обманывают клиентов.|||Ужасный сервисный центр! Сначала обещали, что сделают все за 1-2 дня, потом "кормили завтраками" еще три недели. Откровенно врут! Каждый раз предоставляют разную информацию. Пытаюсь вернуть свой ноутбук обратно уже три дня - каждый раз, когда звоню, мне говорят, что в статусе заказа нет пометок о моем отказе и он находится в работе! Сбрасывают вызовы! С руководством не соединяют, на мои обращения в Службу качества не реагируют! Ни за что не обращайтесь к ним!|||Очень редко обращаюсь в наши поликлиники, но случай заставил туда пойти.С температурой 38 - дежурный терапевт Мельникова Л. Ф. - не слушая меня, не обследуя, не назначая анализы - ставит диагноз ОРВИ, а также с моих же слов ( у меня хронический тонзиллит) - пишет обострение - назначает кучу антибиотиков. 2, 09 - выписали больничный до 7, 09. 7, 09 - по записи пришел к Кукушкиной М. А. - температура за неделю 2 раза упала до 36.8, все остальное время с утра 37.2 вечером 38, она назначает анализы ( по моей просьбе) - кровь, моча - которые будут готовы после сдачи через 1 неделю! до результатов, она выписывает другие антибиотики, с продлением больничного до 11, 09. То есть я сейчас угрохаю себя антибиотиками - по сказочному диагнозу ( который не чем не подтвержден)- и только к 11, 09 когда по идеи я должен выписываться я получу анализы - где окажется, , что лечили не оттого, к тому времени как раз с таким количеством антибиотиков откажут почки! а больше меня удивляет другое -с детства хр. тонзиллит - горло красное, миндалины рыхлые. На горло я при повторном приеме не жаловался, только на температуру которая не спадает более недели - и мне выписывают 2 разных полоскания. Зачем? горло и так будет красным при хроническом тонзиллите. Оно не болит! или полоскание на случай если с диагнозом не угадали? ладно календулой полоскать, но растворы хим зачем? это не поликлиника- это п.|||Здравствуйте Все.Много заказываю через интернет магазины особенно с Тольятти.И всегда Всё проходило на ура.А тут заказал /жабры на капот/в Santuning.ru Связались со мной быстро,обговорили детали и Я перевёл деньги на карту сообщил им об оплате.Перевод идёт 24 часа,и всё они пропали.На письма не отвечают,в личном кабинете информации ни какой.Заказ был сделан 11.08.2015.Наконец в личном кабинете появилась запись,что деньги поступили и это через 10 дней.И опять всё,пропали.Иду на хитрость делаю другой заказ и со мной связываются буквально моментом а на вопрос по предыдущему заказу несут всякую чушь,что мол бывший хозяин продал сайт а мы как бы не причём.Поискав отзывы об этом сайте в интернете наткнулся на один негатив,это моя оплошность,что сразу это не сделал,что не Я один которых они кинули.Люди  остерегайтесь мошенников.Учитесь на других ошибках.Они портят репутацию Тольятти.|||Приобрела овощерезку SliceOMatic через интернет магазин, при проверке качества товара обнаружилось следующее:1. Кабачок  - толщина продукта - косой срез; - при нарезке соломкой - только насечки, недорез;2. Картофель - при первом нажатии на ручку овощерезки она обломилась! Качеством изделия осталась очень недовольна.Прошу вернуть деньги!|||Здравствуйте купили долгожданную игрушку ребенку Ферби бум в середине июля и не с того не с сего две недели назад у него начал пропадать звук то молчит шевелит ртом а звука нет, то разговаривает . Пошла в магазин мне сказали их гарантия 14 дней что теперь нам делать куда обращаться за помощью ??|||В компании Ваши права обманывают людей, обещая положительный результат! Здесь зарабатывают деньги на человеческом доверии. По моему делу адвокат даже не пришел в суд. Трубки не берут, тянут с ответами, а результат – лишение прав и потеря денег. И Король Станислав Юрьевич и Диордиев Андрей Иванович – мошенники!!! Не верьте их обещаниям и размышлениям над вашим вопросом.|||Долго собирался купить установку для бурения, строю дочке дом, поэтому этот инструмент мне нужен. Наконец-то решился, выбрал инструмент фирмы "Шибуя", вроде как не самое дешёвое, но есть и гораздо дороже установки. Вобщем, выбрал "золотую середину". Заказал в интернет-магазине установку Shibuya RH1531, т.к. по характеристикам она мне вполне подходила. Рассчитывал сверлить отверстия и строящимся соседям, чтобы немного окупить дорогую покупку. В итоге только нажил себе проблем! Договорился с людьми, что просверлю дыры в бетоне d=10 мм. Но установка не могла просверлить бетон! Она просто "буксовала" когда я повышал обороты. То есть я купил дорогущую вещь, которая не соответствует своим характеристикам - деньги на ветер!|||Юрист из компании Ваши Права забрал у меня 35000 рублей и сказал, что дело почти на 80% является выигрышным. На так называемой бесплатной консультации меня убеждали даже не ходить в суд. Типа я буду мешать работать профессионалам. Судебное заседание длилось примерно 3 минуты, в течение которых меня лишили прав. Юрист ушел и даже не дождался постановления мирового судьи, сказав, что у него еще есть другие дела. После этого я звонил юристу две недели, а он не брал трубку. Звонил с других телефонов, он брал трубку, делал вид, что плохая связь и потом опять не отвечал уже и на этот номер. Потом мне все же ответили, когда все сроки подачи жалобы прошли и сказали, что дело уже бесперспективное. Мошенники, на которых попал и я.|||добрый день мне весной привезли гладиолусы они не один не взошли теперь поставщик требует с меня деньги а я не понимаю за что я должна платить если их нет|||Я знаю что компания Тепло плит уже достаточно длительное время использует мраморную крошку, как я понимаю, только везунчикам рандомным методом (а может и выборочно) высылают хорошие обогреватели, в основном у 90% моих знакомых обогреватели тепло плит плохие, мраморная крошка просто не способна долго сохранять тепло, благо я решила взять теплэко, хоть у меня проблем нет|||Деньги взяли, товара нет.Уже три месяца обещают сделать что-нибудь "завтра".На досудебную претензию не отреагировали, деньги за невыполненный заказ не возвращают.Подал заявление в суд о возврате стоимости заказа, штрафа и неустойки.|||Летом 2012 года я собиралась родить первого ребёнка. По жк была прикреплена к Роддому № 4, но он закрылся на мойку. По совету знакомой акушерки я поехала рожать в БСМП. Меня поразила разница в гинекологии и послеродовом отделении. Гинекология - рай, врачи грамотные, заботливые. Роды прошли идеально, делали эпизиотомию, зашили хорошо. Единственный минус - эпидуральную анестезию ставили всем без разбора, поэтому я мучалась болями в спине полгода после родов. Детское отделение роддома - просто ужас. Ребёнка забрали сразу после родов, на проверку. У дочки была желтушка из-за разницы групп крови, в остальном ребёнок был здоров. Тем не менее, мне её не отдали, мотивируя отказ тем, что нет мест в совместных палатах! Кормить не звали, приходилось караулить и давать взятку медсёстрам, чтоб они звонили, когда ребёнок хочет есть! Всем!!! деткам ставили капельницы "для профилактики", после этих капельниц мы 2 месяца дома лечили стрептодермию. В общем ребёнка в руки я получила на 5ый день, перед выпиской! Отношение к мамам ужасное - нагрубить и нахамить - любимое занятие заведующей. Условия тоже не фонтан: ужасная столовая, в АВГУСТЕ не было горячей воды, туалет и душ один на этаж. В общем, я туда больше не хочу, получила очень негативное впечатление. А вот второго ребёнка рожала в 5ом роддоме и осталась очень довольна.|||История следующая, 02.09.2015г. заказывал светильник в Экстрасвете по телефону. Сотрудница, принимавшая заказ, назвала цену. На следующий день, не дождавшись звонка-подтверждения заказа я оформил этот же светильник у них на сайте, при этом цена была ниже, чем та, которую назвала по телефону выше указанная сотрудница. Через пару часов звонит курьер, сообщает что готов выехать с доставкой, я уточняю цену, он сообщает мне большую, я прошу отменить этот заказ, тк оформил у них же на саналог от же товар, но по более низкой цене. Дальше начинается цирк. Звонит эта сотрудница (с таким грубоватым голосом, не представилась) ставит меня на громкую связь и начинаются переговоры с ней и курьером, совсем обалдели! На выходе говорит, мы по той цене, по которой вы сегодня заказали у нас на сайте поставить светильник не можем. Я спрашиваю причину, в ответ глупее  вещи не услышишь: нам завод по такой цене не может отпустить))) какой завод??? В Дании? ))) я ей- у меня от вашего магазин на почту пришло подтверждение моего заказа, вот номер, вот цена, вы понимаете что это называется твердая офферта. А она - мы вам ничего не подтверждали и товар вам поставить не можем. На выходе ситуация следующая- данный интернет магазин Extrasvet Экстрасвет вводит покупателей в заблуждение по цене товара, так сказать на сайте одна цена,  по телефону другая. По данному случаю неплохо было их проверить специалистами Роспотребнадзора.|||Уважаемый народ, хочу Вас проинформировать, что на просторах всемирной сети интернет появились мошенники, которые работают в сфере привлечения инвестиций, т.е. их предлагают. Через сайт  http://russia.investbaza.ru, где у меня было размещено объявление о поиске инвесторов, на меня вышел человек, написав через обратную связь сайта, что может проинвестировать мой проект. Он представился Сотниковым Валерием Владимировичем, его е-майл: sotnik.valeriy@bk.ru, конт.тел. . +7(960)271-97-86. Основное общение через эл.почту. (Переписка вся есть, заинтересованным предоставлю). Предоставил о себе информацию, что он один из руководителей фирмы ЗАО ТринФико. Действительно там такой есть, на основании данных выписки из ЕГРЮЛ (http://egrul.nalog.ru), предоставил сайт ЗАО ТринФико http://www.trinfico.com, однако почему-то его фотографии в списке лиц компании я не увидел. Сотников мне выслал бумагу в сканированном виде, а именно письмо намерение. Что проинвестирует меня, если я пройду всю процедуру, письмо было с указанием фирменных реквизитов НПФ «Сургутнефтегаз», где он якобы является акционером второго созывы. Кстати. По выписке из ЕГРЮ Сотникова там никакого нет. Далее так называемый гражданин Сотников В.В. сказал, что проинвестирует сделку, сумма которой составляла более 100 млн.рублей, но мне нужно пройти экспертизу проекта с целью определения страховой ставки страхования инвестиций. Посоветовал мне ее пройти в http://www.simm1.ru. Зайдя на сайт СИММа в раздел контакты, я удивился, т.к. кроме адреса и электронной почты ничего более не было. Написал сообщение об условиях работы с ними. В ответ мне на эл.почту пришло ответное письмо от Ирины Альховской (vip.simm1@mail.ru), конт.тел. +7(960) 271-93-91 о том, что пройти экспертизу проекта можно, процедура составляет по времени 2 дня, нужно оплатить 132 000 рублей. Т.к. денег не было, я сказал об этом инвестору Сотникову В.В., на что он сказал, что такую процедуру можно пройти за 1200 долларов или эквивалент в рублях по курсу ЦБ. Списавшись с Ириной Альховской по эл.почте, удостоверился, что такую процедуру пройти можно за 1200 долларов, но якобы не официально. Я согласился. От нее мне пришел в сканированном виде подписанный договор, но на 132 000 рублей. Я сказал, что у них ошибка в договоре по сумме, но она сказала, что так и нужно. Позже Альховская скинула мне ФИО человека на чье имя можно отправить оплату за услуги в сумме 1200 долларов (80400 рублей по курсу ЦБ на 02.09.2015 год) блиц-переводом через Сбербанк. Вот его данные: Родионов Евгений Сергеевич. Мне стало очень подозрительно и я попросил Ирину скинуть мне документы о их организации ЗАО СИММ (выписку из ЕГРЮЛ, приказ на директора, ИНН, ОГРН), однако получил отказ. Начал смотреть договор об оказании услуг, там тоже много чего непонятного было написано. Кстати коммерческая структура ЗАО СИММ в лице страхового брокера ООО «Сеал», так указано в шапке договора. Начал их пробивать через налоговую и оказалось, что ни ЗАО ни ООО СИММ не существует, а ООО «Сеал» якобы страховой брокер вообще по видам деятельности занимается и оптовой торговлей и ремонтом дорог и продажей автомобилей и пиломатериалами, но только не брокерской страховой деятельностью, лицензии у них нет, а уставной капитал всего лишь 50 000 рублей. Печать у них на английском языке, но в бумагах указано все на русском, реквизитов ЗАО СИММ в договоре указано не было. И до меня дошло, что это мошенники. В ходе беседы и переговоров то Альховская, то Сотников меня постоянно подгоняли. Я попросил Сотникова скинуть копию его паспорта и сказал, что если ему интересен мой проект, то можно и нужно лично встретиться, на что он мне ответил, что за столько времени, а переговоры шли около 1 месяца, от меня нет никаких действий и что он более не может ждать. Далее можете прочитать последние три сообщения между нами:ну если здоровья много,оставляйЧетверг, 3 сентября 2015, 15:49 +03:00 от Алексей Викторович Ветров :И Вам успехов,в интернете на всех сайтах оставлю о Вас информацию. Ирине привет....четверг, 03 сентября 2015г., 16:15 +0400 от Валерий Сотник :Слишком долго разговоры идут и 0 действий,поэтому успехов вамПоэтому будьте осторожнее в поисках инвесторов и успехов Вам во всем!!!!!!|||Аптечная сеть 911 широкая, и это, на первый взгляд, очень удобно: на любом углу лекарства по выгодным ценам, карточки, скидки, девочки улыбаются... А вот что пишут: http://cxid.info/laquo-aptechnyy-mel-nbsp-mda sh-chernyy-nal-raquo-v-aptekah-laquo-911-raqu o-i-laquo-optovyh-cen-raquo-n124403 И я не сомневаюсь, что это правда, потому что сама сталкивалась с подобным: препарат, который покупали там дважды, совершенно не помог, зато отлично помог такой же, но из соседней аптеки. Теперь всё понятно. Буду покупать препараты в другом месте.|||У меня комната очень светлая, плотных штор нет. Когда днём включаю проектор, то как-то тускло показывает. Получается, что нормально смотреть можно только ночью? Бред какой-то. И ещё я поняла, как включить 3D, а как подключить ноутбук вообще не поняла. Неужели обязательно делать всё так сложно, что простым людям не понять ничего? Даже настроение пропало совсем!|||Турфирма Kompass Komfort, тур «Мюнхен. Замки Баварии», 07-10 августа.Поселили в одной гостинице вместе с эмигрантами-арабами из Ливии и Сирии. Мест им на всех не хватало, разместились по всей округе отеля. Здесь же спали, ели, справляли нужду, стирались. Праздновали своё нечаянное немецкое счастье и в гостинице, и на всех прилегающих улицах. Полиции нет никакой, гид Юрий Бужор вместе с автобусом испарился сразу после высадки. Двоих из нашей группы обворовали в тот же вечер.  Из номера не выйти – беспардонно пристают к женщинам, буквально отбирают сумочки и сдирают одежду. У мужиков навязчиво требуют денег, еду, воду, одежду, обступая группами по 20-30 человек. А туалет только на этаже в конце коридора. И повсеместно стойкий специфический неубиваемый никаким проветриванием запах вонючих носков!  На второй день в гостиницу не вернулись, провели остаток тура в Германии «дикарём». ВСЁ!|||Заказали смартфон HTC One M9  в подарок сыну. Заказ на сайте разместили 8 августа 2015 года. Принят был к исполнению 10 августа после прихода денег на их счет. На 19 была назначена отправка в наш город. 21 августа приходит сообщение:"Вынуждены Вам сообщить, что в настоящее время мы не можем совершить отправку заказанного Вами товара по независящим от нас причинами (отсутствие на складе поставщика).В связи с этим мы будем вынуждены осуществить возврат внесенной Вами оплаты на банковскую карту, с которой была осуществлена оплата покупки в срок, указанный в договоре-оферте. Для этого Вам необходимо заполнить бланк заявления на возврат денежных средств." Заполняем заявление, отправляем 25 августа. По информации сайта возврат должен быть в течение 10 дней. Сейчас 2 сентября. Денег нет. Телефона тоже нет. Дозвониться не можем - просто не отвечает телефон. Сейчас обнаружили, что сайта нет и страницы в Контакте тоже нет.Теоретически по правилам возврата на некогда существовавшем сайте можно еще один день подождать. Но верится слабо.То есть все концы оборваны. Грузите апельсины бочками.|||Уже сейчас читая отзывы бывших клиентов «Московских заборов» http://www.moskovskie-zabory.ru/ понимаю что надо было предварительно почитать отзывы о данной компании прежде чем связываться с ними.Наверняка всей этой нервотрепки связанной с установкой забора на моем участке удалось-бы избежать.Начались неприятные моменты с вызова замерщика,якобы бесплатного.Который после окончания своей работы невзначай попросил компенсировать ему деньги на бензин.Конечно я отказал.Второй и самый главный момент мне ни кто не предложил,а я глупец не настоял на заключении договора на установку забора.С этого все и началось.То нет нужного профнастила в наличии,то привезут а расцветка или толщина материала не та.И постоянно нагло стараются впарить не то о чем договаривались.Затянули по срокам монтажа с этим забором дальше некуда,подгонял постоянно.В общем хотите поберечь свои нервы не связывайтесь с «Московскими заборами».|||Несколько лет подряд страховала свой автомобиль только в этой компании. Вот номер одного из страховых полисов: ссс №0673072159. Меня устраивало, что офис находится недалеко от моего дома, не надо никуда ехать, компания надежная и проверенная временем. Но всегда возмущал тот факт, что там всегда внушительная очередь. Руководство не предпринимает никаких действий по увеличению штата сотрудников - это доставляет определенные не удобства. Так же персонал в этой компании не особо приветливый. Вы никогда не услышите, заходя в офис от страховых агентов  фразу - " Чем Вам помочь?", просто будете стоять, и ждать пока на вас обратят внимание или будете пытаться его привлечь сами. Никогда не увидите улыбки или доброжелательного отношение, а только уставший взгляд, в котором читается " Как вы меня все достали". Складывается впечатление, что мне больше нужны их услуги, чем им постоянный клиент. Так как мне надоело стоять постоянно в этих очередях, я решила теперь пользоваться услугами другой страховой компании.|||Сомнительная контора, взяли у нас 100% предоплату, по истечении срока исполнения заказа некий представитель компании (он же замерщик и он же "директор" данного предприятия), чей телефон указан на сайте, стал переносить сроки установки. 2 недели пудрил нам мозги, что у него якобы куча заказов и он не успевает, затем признался, что заказ он не выполнил и готов вернуть деньги. Но воз и ныне там - сначала у него случались форс мажоры, мешавшие ему это сделать, а теперь и вовсе перестал брать трубку.|||УЖАСНО!!! Заранее сделала заказ на доставку (01.09.2015, заказ № 10954) на следующий день к определенному времени, оплатила свой заказ, доставку не осуществили!!! Курьер звонил на телефон человеку, которому предназначался сюрприз,сослался на занятость, предложив привести в другое время, не извинился, не  предупредил заранее! Менеджер по работе с клиентами абсолютный хам, не извинился, пытался объяснить, что ничего нет страшного, что ПОЛНОСТЬЮ ОПЛАЧЕННЫЙ БУКЕТ НЕ ДОСТАВЛЕН! Праздник испорчен! НИКОМУ НЕ СОВЕТУЮ ЭТУ КОМПАНИЮ! Не портите себе настроение! Тем более, как я оплатив заранее свой заказ!|||Заказвали у этой фирмы на дачу забор из профнастила. Позвонила по указанному телефону на фирменном сайте http://www.moskovskie-zabory.ru/ и заказала себе нужное количество профнастила. Сразу насторожило, что не составляют никаких договоров, мол всё на доверии. Мы поверили и лохонулись. Беда началась уже с доставкой. Долго ждали доставки и установки забора, когда привезли, то не хватило одного столба в заказе. Ошиблись при загрузке, затем ждали этот один столб. Ещё один обман, в прайсе прописана ширина профнастила составляет 0,5 мм., а в реальности 0,4 мм. Уже обманули и на качестве товара. Вообщем, сначала хотели отказаться от такого забора и вернуть деньги, но нам сразу сказали, что деньги не вернут. Договора нет, доказательства услуг фирмы нет. Я думаю, что не мы одни попались в эту ловушку.|||Считаю, что ТВИЛ вводит клиентов в заблуждение при так называемом "предоставлении своих услуг" и дурачит людей.Раз Вы читаете данный отзыв, значит наверняка стали очередной жертвой ТВИЛ и я не буду описывать всё их колдовство по выманиваю денег из Ваших кошельков, т.к. их схемы уже описаны другими пользователями. Вы сидите и думаете, стоит ли связываться из-за небольшой суммы с государственными органами органами в отстаивании своих интересов. Понимаю, что у некоторых нет времени, у кого-то нет юридических познаний для составления иска или жалобы, а сумма за обращение к юристу, будет выше отнятой ТВИЛ. Отвечу, что стоит всегда бороться с подобными проходимцами.  Предлагаю выкладывать образцы жалоб в гос. органы и иски в суды, тем кто уже это прошел и добился возврата денег с ТВИЛ.  Сам же пока изучаю практику и подготавливаю документы. Результаты обязательно выложу на всеобщее обозрение.   Заранее благодарю.|||Год тому назад для нашей семейной фирмы, занимающейся ремонтно-строительными работами и производством ЖБИ, мы приобрели установку алмазного бурения SHIBUYA TS-162 с двигателем R1522. При выборе установки в первую очередь руководствовались именем торговой марки производителя. Насколько нам было известно, бренд SHIBUYA – знаменитый японский производитель. В качестве техники из этой страны сомнений у нас не было, поэтому без долгих раздумий заказали именно эту установку. Однако уже после двух месяцев эксплуатации возникли большие сомнения по поводу то ли хваленого «японского качества», то ли подлинности самого бренда.Во-первых, обещанный в технических характеристиках «низкий уровень шума двигателя» был далеко не низким. Во-вторых, о заявленном «плавном ходе каретки» можно было только мечтать. В-третьих, штуцер для подачи воды упорно не желал вращаться на 360 градусов. И это еще далеко не все беды. Таким образом, мнение о данной торговой марке у нас сложилось весьма негативное.|||Добрый день! Удалось мне связаться с этой конторой по запчастям для грузовиков! Говорю сразу: Не связывайте с этой конторой!!! Я оступился и обратился к ним. Мало того, что они отправляют счет, сделанный через online сервис, дак они еще и отказываются потом отвечать на любые звонки, письма, и любые обращения! Оплатили счет. Все! Пропали! Не дозвониться, не дописаться!|||На покупку машины брали с мужем кредит в "Приорбанке"  на 4 года  под 24% годовых. Платежи были аннуитетными. Первые два года проблем не было, мы погашали кредит исправно, т.к. были в договоре прописаны приличные штрафы за просрочку. В 2014 г в декабре я пошла на почту оплатить кредит и обнаружила, что сумма ежемесячного платежа выросла. Позвонила в банк, там мне сказали, что в связи с поднятием курса доллара, банк увеличил % ставку на 3%. Я возмутилась, т.к. никакого доп.соглашения или уведомления я не получала. При личном визите в банк, я услышала, что "надо смотреть, что подписывайте", "не нравится - гасите досрочно" и т.д. Кстати за досрочное погашения кредита тоже предусмотрены внушительные штрафы. В итоге мне указали на пункт договора, по которому учитывая форс-мажорные обстоятельства, баек имеет право в одностороннем порядке повышать ставку. Повышение курса доллара по мнению банка является форс-мажором. Решила написать отзыв о "Приорбанке", в надежде, что руководство банка изменит отношение к клиентами прекратить произвол. За последние 2 года ставка менялась у нас 3(!) раза. В настоящее время наш кредит выплачен, но неприятный осадок остался.|||Вообще не подошёл для моей маленькой комнаты. Если близко к экрану стоит, то резкость не подстроишь, нужен нормальный зазор. Хоть цена у него и небольшая, но пригодится скорее для офиса. Для небольшой квартиры нужно что-то другое.|||ООО «АВТО-ТРЕСТ» - прокладка.Не платят перевозчикам.Набежало около 200 000.Головная компания - ООО "Диевас".Развозят молочку, продукты.142700 Московская Область г. Видное ул. Белокаменное шоссе, дом 20, этаж 5 офис 511.Читайте отзывы в интернете и сайте арбитража.|||Через интернет магазин я заказала магнитную щетку для мытья окон Glass Wiper номер заказа № 3253625. Инструкция к щетке  на английском языке. Нет никакой информации на русском языке.Оказалось, что щетка не держится и не моет металлопластиковые окна. Точнее, не работает магнит. Я хотела бы вернуть щетку и получить свои деньги обратно.|||Через интернет магазин я заказала магнитную щетку для мытья окон Glass Wiper номер заказа № 3253625. Инструкция к щетке  на английском языке. Нет никакой информации на русском языке.Оказалось, что щетка не моет металлопластиковые окна. Точнее, не работает магнит. Я хотела бы вернуть щетку и получить свои деньги обратно.|||Расскажу о том, легко ли получить справку на получение прав (тоже самое касается справки для трудоустройства на работу) в КГБУЗ "Городская поликлиника №14, г.Барнаул". Вначале нужно отстоять очередь в регистратуру (по адресу Павловский трак 281а), где тебе дадут две бумажки, потом идешь в кассу, стоишь в очереди, оплачиваешь услуги и получаешь кучу направлений. А вот дальше начинается марафонский забег по различным корпусам поликлиники, которые находятся на расстоянии полукилометра друг от друга. Анализы сдаем в двух разных корпусах (Павловский тракт 281а, Павловский тракт 271а), причем время ограничено, как обычно до 9-00. Потом посещаем специалистов, которые разбросаны по ранее указанным адресам (у каждого сове время приема). Терапевт  принимает по адресу ул.Сиреневая 7 к.1. Потом бежишь в регистратуру (Павловский тракт 281а) ставить печать. Теперь главное, чтобы справка была заполнена специалистами правильно. У меня, например, окулист забыла поставить свою печать и мне пришлось опять бежать к ней и только после устранения недостатка вернуться в регистратуру. Неужели в новом районе города не найдется помещения для этой поликлиники!|||Отвратительная фирма!Меньше месяца назад заказа себе в загородный дом забор у этих людей. Не знаю, как эта контора вообще до сих пор существует. Наше сотрудничество началось с того, что договор со мной заключать отказались. Забор поставили отвратительный, я заказывала одной толщины, а привезли тоньше! Это не говоря уже о махинациях с расчетом стоимости. При этом "сотрудники" все оправдывали тем, что договор с ними не заключался. При этом деньги потребовали. В компании работают мошенники, я очень расстроена таким отношением! Кинули на деньги в общем. Категорически никому не советую к ним обращаться((( Если только не хотите потом решать свои дела с этой компанией через суд.|||Отношение отвратительное, ждал 3 дня сервер, после выдачи не мог подключиться, после 2х обращений к администрации сервер заработал, но криво, выяснилось что письма вообще не доходят, в заголовках видно что не работает DKIM и SPF. До сих пор не могу отправить рассылку.|||Хочу поделиться впечатлениями от посещения магазина "Евроопт" у нас в Пинске. Открыли этот универсам сравнительно недавно, до этого у нас был только огромный гипермаркет "Евроопт". Возле универсама очень неудобная стоянка для машин, поэтому я бываю в этом магазине редко. За несколько визитов у меня сложилось о магазине не очень хорошее впечатление по нескольким причинам. Во-первых, там очень плохое освещение, полумрак уместен в ресторане, но не в продуктовом магазине. Во-вторых, у меня сложилось впечатление, что весь неликвидный товар из гипермаркета везут в универсам - хлеба свежего я там не видела никогда, фрукты почти все мятые, над ними кружат мухи, в мясном отделе никогда не бывает куриного филе. В-третьих, там очень опасные двери, пару дней назад я подошла к главной двери с фотоэлементом, но она не открылась, тогда я решила выйти из магазина через боковую дверь и только открыла её, как сработала дверь с фотоэлементом и ударила меня довольно ощутимо. Вобщем магазин у меня оставляет только негативные впечатления.|||У березні заказувала планшет Saturn. Номер заказу 2326060. Планшет прислали в Киів, все укомплектовано, але не оформлена гарантія, гарантійний талон не заповнений і немає мокроі печаті на чеку. Звонила до операторів, вони неможуть дати вичерпну відповідь на моє питання. Але фраза - "Це ваші проблеми нене вбила"! Мені прийшлось побувати на складі, говорити зі мною ніхто не хотів, три години я шукала менеджера, щоб оформити гарантію, адже я незнаю як буде працювати планшет, і в разі несправності мені його не поміняють. Моя вам порада - краще купуйте товари в звичайних магазинах побутовоі техніки. Ви збережете своі нерви, не будите тратити чс на подорож до Києва, не будите підстроюватись під графік менеджера, тому що він працює не повний робочий день. А також на місці оформите гарантійний талон, адже гарантія в наш час необхідна. Такого непристойного відношення до клієнтів я ще не бачила.|||ОАО "Кредит Урал Банк", как банк меня не привлёк. Пользовался их услугами около 2-х лет, но всё же отказался. Персонал, в принципе, нормальный. Компетентный, обученный, но всё же недостаточно внимательный и лояльный к клиенту. К тому же, став клиентом банка, я обнаружил подключение дополнительных услуг и мобильных подписок к своему лицевому счёту. При чём совершенно не нужных и к тому же платных. Самое интересное, что об этом я их не просил, и ни о чём подобном меня даже не проинформировали. Ещё причины по которым я отказался от услуг "Кредит Урал Банка" - это то, что мой счёт бездействовал более полугода, а комиссию за пользование счётом продолжали снимать и меня об этом никак не оповещали. Комиссия за пользование счётом, как я узнал позже, взимается не во всех банках. Но в этом взималась и без моего ведома.|||Оставила заявку 7 августа, тут же перезвонила оператор, договорились, чтобы на следующий день курьер забрал ноутбук. На следующий день курьер забрал, заполнил заявку, где было четко указано ЗАМЕНА КЛАВИАТУРЫ. В течение пары дней никаких вестей не было, потом позвонили, сообщили, что ждут запчасти - как появятся, со мной свяжутся. Спустя еще пару дней позвонили, сказали что провели диагностику, что требуется замена одного, второго и третьего помимо клавиатуры, назвали сумму больше 5000, я говорю, мне нужна только замена клавиатуры. На что мне сказали, что это работа впустую. Я настояла, сказали сумму к оплате и через пару дней курьер привезет ноутбук. В итоге, 15 августа курьер привез ноутбук, где ничего не отремонтировано! Просто взяли деньги за курьера и диагностику, которую я вообще не просила проводить! Полнейшее разочарование! Абсолютное нежелание выполнить просьбу клиента. Просто продержали неделю ноутбук, неизвестно что с ним делали, взяли деньги просто ВПУСТУЮ!|||Сделала заказ на садовый материал (луковицы многолетних цветов)  заказ №75941 по ПРЕДОПЛАТе, 2 недели прошло молчание , написала им на эл.адрес, что с моим заказом , ответ " ВАШ ЗАКАЗ будет осенью"    меня никто не предупредил что денежки я перечислю и буду ждать "Осень" , что срок "осень" это необозримое будущее  без указания точной даты, я снова обратилась и попросила заказ анулировать и деньги отправить на мой дом.адрес  , ни денег , ни товара оплатила заказ  04.08.15г сегодня 28.08.15г денег нет. По данному факту написала заявление в прокуратуру , пришел ответ " По  Вашему письменному обращению будет проведена проверка" вот так за свои деньги побегаешь по инстанциям.|||Наша компания приобрела Электрическую прочистную машину барабанного типа Electric Eel Model E. С виду и с первых дней работы эта машина работала не плохо, но дней через пять встала и все, ни туда ни сюда. Как оказалось все запчасти у нее китайские, хотя сама машина вроде как изготовлена в США. К сожалению в России нет сервисного центра по ремонту таких аппаратов, а ждать поставки запчастей из -за границы, да еще и за валюту дорого и  нет смысла. Так и стоит наше дорогостоящее оборудование на складе под ветошью.|||Не знаю почему я решила заказать фито бочку у фиторелакс, но это была моя самая большая ошибка. Покупала бочку далеко не самую дешевую за 56 тысяч ( и это только бочка без парогенератора). Консультант сказал что она самая выносливая и удобная, но увы моих надежд она не оправдала.. почему то через месяц она начала трещать, я уже было подумала что у нас завелась мышь, однако еще через месяц чуть ли не на моих глазах я увидела как треснула древесина и появилась новая просто громадная щель. Не понимаю почему такая дорогая бочка такого низкого качества, утерянных денег жаль. Печально что я не посмотрела видео с доктором до покупки фитобочки|||БЕРУТ ДЕНЬГИ, УБЕГАЮТ! ТРУБКИ НЕ ПОДНИМАЮТ! ВЕДУТ СЕБЯ КАК ИДИОТЫ! их телефоны-8-965-707-77-22, 8-965-707-77-11, 8-965-707-77-55 НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С ЭТОЙ ФИРМОЙ НИКОГДА!!!!!!!!!!!!!|||ЭТО САМЫЕ НАСТОЯЩИЕ ЖУЛИКИ, БЕРУТ ДЕНЬГИ И УБЕГАЮТ, РАБОТУ ВЫПОЛНЯЮТ КРИВО, КОСО! РАБОТАТЬ НЕ УМЕЮТ!!!! ЛЮДИ ВЫКИДЫВАЙТЕ ИХ! НЕ РАБОТАЙТЕ С НИМИ, ЕСЛИ НЕ ХОТИТЕ ПРОБЛЕМ! ПОДЛЕЦЫ! http://www.tresmodo.net/- ЭТО САЙТ ЭТОЙ "КАК БЫ" КОМПАНИИ!!!!!!|||Совсем недавно у меня прихватило поясницу, ну и естественно не занимаясь самолечением я направился в больницу ожидая профессиональной помощи.Моему удивлению просто не было предела после того, как врачи просто стали меня направлять из кабинета в кабинет со словами-, а почему ти ко мне пришел? Это тебе к другому врачу. Буквально на 3ем враче я уже начинал терять свое самообладание, но дальше было веселее ибо мне назначили сдать кучу анализов которые по сути к моей проблеме совершенно не относились.Самое интересное произошло именно в день когда я пришел забрать результаты анализов, оказалось что врач который просто проводил меня из своего кабинета на общие анализы уже ушел в отпуск и получилось так что я совершенно напрасно провел 3 дня своей жизни в ожидании медицинской помощи.Естественно справки  за потраченное мною в пустую время мне никто не дал, из-за чего еще и на работе проблемы были.Теперь я пользуюсь услугами областных больниц, а в этом аду больше ноги моей не будет.|||–ë—ã–ª –∫–æ–Ω–µ—Ü –¥–µ–∫–∞–±—Ä—è –Ω–∞—á–∞–ª–æ —è–Ω–≤–∞—Ä—è 2010.–º–Ω–µ –≤—ã–ø–∏—Å–∞–ª–∏ –ø—É—Ç–µ–≤–∫–∏ –≤ —Å–∞–Ω–∞—Ç–æ—Ä–∏–π —á–µ—Ä–µ–∑ –≤—Å–µ–º –∏–∑–≤–µ—Å—Ç–Ω—É—é —Ö–∏—Ä—É—Ä–≥–∞-–æ—Ä—Ç–æ–ø–µ–¥–∞ –∏–∑ –¥–µ—Ç—Å–∫–æ–π –ø–æ–ª–∏–∫–ª–∏–Ω–∏–∫–∏ –∏ —è —Å–æ —Å—Ç—Ä–∞—à–Ω—ã–º –¥–∏–∞–≥–Ω–æ–∑–æ–º –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª—Å—è –Ω–∞ 4 –Ω–µ–¥–µ–ª–∏ –≤ —ç—Ç–æ—Ç  —É–∂–∞—Å.—Å—Ä–∞–∑—É –∑–∞–±–µ–≥–∞—è –≤–ø–µ—Ä–µ–¥-–∂–∏—Ç—å —Ç–∞–º –Ω–µ–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ,—Ç—É–∞–ª–µ—Ç—ã –Ω–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–∏ –≤ 80% –∫–æ–º–Ω–∞—Ç–∞—Ö –∏ –∂—É—Ç–∫–æ –ø–∞—Ö–ª–∏,–±—ã–ª–æ —Ç—Ä–∏ —Ä–æ–∑–µ—Ç–∫–∏ –Ω–∞ —ç—Ç–∞–∂,–Ω–∏ –∑–∞ —á—Ç–æ –Ω–∏ –ø—Ä–∏ –∫–∞–∫–∏—Ö —É—Å–ª–æ–≤–∏—è—Ö –Ω–µ –ø—É—Å–∫–∞–ª–∏ —Ä–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–π –≤—ã—à–µ 1—ç—Ç–∞–∂–∞.—Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–µ –¥—É—à–∞ –∑–∏–º–æ–π —É–¥—Ä—É—á–∞—É—â–µ,—Ç–µ–ø–ª–∞—è –≤–æ–¥–∞ –±—ã–≤–∞–ª–∞ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ –≤–µ—á–µ—Ä–∞–º.–í –ø–µ—Ä–≤—ã–π –∂–µ –¥–µ–Ω—å —É–∑–Ω–∞–ª –æ –º–Ω–æ–≥–æ—á–∏—Å–ª–∏–Ω—ã—Ö –∫—Ä–∞–∂–∞—Ö –≤ —Å–∞–Ω–∞—Ç–æ—Ä–∏–∏,+–≤ –ø–µ—Ä–≤—ã–π –≤–µ—á–µ—Ä —Å–ø–µ—Ä–ª–∏ –º–æ–±–∏–ª—å–Ω–∏–∫,–∞ —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ —Ä–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–∏ —É–µ—Ö–∞–ª–∏ –∏ –±—ã–ª–∏ –¥–∞–ª–µ–∫–æ –º–∏–ª–∏—Ü–∏—é –Ω–∏–∫—Ç–æ –≤—ã–∑—ã–≤–∞—Ç—å –Ω–µ —Å—Ç–∞–ª,–≤—Å–µ –∑–∞–º—è–ª–∏,—á—Ç–æ–±—ã –Ω–µ —Å–≤–µ—Ç–∏—Ç—Å—è,–∫–∞–∫ –∏—Ç–æ–≥ –∑–∞ –≤—Å–µ –≤—Ä–µ–º—è –±—ã–ª–æ —É–∫—Ä–∞–¥–µ–Ω–æ –ø–æ—Ä—è–¥–∫–∞ 15 —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–æ–≤ –∏ —Å—É–º–º–∞ —Å–≤—ã—à–µ 6 —Ç—ã—Å—è—á.–∫–æ–º–Ω–∞—Ç—ã –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —Ñ–æ—Ç–æ–≥—Ä–∞—Ñ–∏—Ä—É—é—Ç –∏ –≤—ã–∫–ª–∞–¥—ã–≤–∞—é—Ç –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç,–∫–∞–∫ –ø—Ä–∞–≤–∏–ª–æ –Ω–∞—Ö–æ–¥—è—Ç—Å—è –≤ –∏–∑–æ–ª—è—Ç–æ—Ä–∞—Ö,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –±—ã–ª–∏ –ø–µ—Ä–µ–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω—ã –≤ —Å–≤—è–∑–∏ —Å –∂—É—Ç–∫–∏–º–∏ —Ö–æ–ª–æ–¥–∞–º–∏ –∏ –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–∏–µ–º –æ—Ç–æ–ø–ª–µ–Ω–∏—è,–≤–æ–æ–±—â–µ –ø–æ —Å—É—Ç–∏–≤—Å–µ –ª–µ—á–µ–Ω–∏–µ —Å–æ—Å—Ç–æ—è–ª–∞ –≤ –ø—Ä–∏–Ω—è—Ç–∏–µ —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ—Ñ–æ—Ä–µ–∑–∞,–±–∞—Å—Å–µ–π–Ω–∞,– ∏ –ø–æ–∂–∏—Ä–∞–Ω–∏–∏ –∫–∏—Å–ª–æ—Ä–æ–¥–Ω–æ–≥–æ –∫–æ–∫—Ç–µ–π–ª—è.–≤ —É–∂–∞—Å —Ç–∞–∫–∂–µ –≤–≤–µ–ª–æ —Ç–æ —á—Ç–æ –≤–æ–∂–∞—Ç–∞—è ,–ø–æ–º–æ–π–º—É –∑–æ–≤—É—Ç –µ–µ –ï–ª–µ–Ω–∞ –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä–æ–≤–Ω–∞ —è–≤–ª—è–ª–∞—Å—å –ª–µ–∑–±–∏—è–Ω–∫–æ–π, –∏ –Ω–µ —Å–∫—Ä—ã–≤–∞–ª–∞ —ç—Ç–æ–≥–æ –∏ –≤ –æ—Ç–∫—Ä—ã—Ç—É—é –≤—ã—Ä–∞–∂–∞–ª–∞ —á—É–≤—Å—Ç–≤–∞ –∫ —Å–≤–æ–µ–π –≤—Ç–æ—Ä–æ–π –ø–æ–ª–æ–≤–∏–Ω–∫–µ –ø—Ä–∏ –¥–µ—Ç—è—Ö.–Ω–∞ —à–µ—Å—Ç–æ–π –¥–µ–Ω—å –º—ã –ø—Ä–æ—Å–Ω—É–ª–∏—Å—å –æ—Ç —Ç–æ–≥–æ —á—Ç–æ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø–æ —Å—Ä–µ–¥–∏ –Ω–æ—á–∏ –≥—Ä–æ—Ö–Ω—É–ª—Å—è –±–µ—Ç–æ–Ω.–∑–∞ –¥–µ—Ç—å–º–∏ –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ —Å–ª–µ–¥–∏–ª, —ç—Ç–æ –≤—Å–µ –±–æ–ª—å—à–µ –Ω–∞–ø–æ–º–∏–Ω–∞–ª–æ –∫—É—Ä–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ-–∞–ª–∫–æ–≥–æ–ª—å–Ω—ã–π –ø—Ä–∏—Ç–æ–Ω, –∞ –Ω–µ —Å–∞–Ω–∞—Ç–æ—Ä–∏–π,–∫–∞–∫ –∏—Ç–æ–≥ –Ω–µ—Ä–≤—ã –Ω–µ –≤—ã–¥–µ—Ä–∂–∞–ª–∏ –∏ –º–µ–Ω—è –æ—Ç —Ç—É–¥–∞ –∑–∞–±—Ä–∞–ª–∏ –∑–∞ —Ç—Ä–∏ –¥–Ω—è –¥–æ –æ–∫–æ–Ω—á–∞–Ω–∏—è –ø—É—Ç–µ–≤–∫–∏.–∏–∑ –ø–ª—é—Å–æ–≤:—Ö–æ—Ä–æ—à–∞—è –µ–¥–∞(–ø—Ä–∞–≤–¥–∞ —Å—Ç–∞–∫–∞–Ω—ã –Ω–µ–∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–µ –∏ –≤–µ—á–Ω–æ –ª–æ–ø–∞–ª–∏—Å—å –æ–±–ª–∏–≤–∞—è –¥–µ—Ç–µ–π –∫–∏–ø—è—Ç–∫–æ–º)–∞–¥–µ–∫–≤–∞—Ç–Ω—ã–µ –ª—é–¥–∏(–∏ —Ç–∞–∫–∏–µ —Ç–∞–º –±—ã–ª–∏)–ø—Ä–µ–ø–æ–¥–∞–≤–∞—Ç–µ–ª–∏(—Ö–æ—Ä–æ—à–∏–µ –∏ –≤–ø–æ–ª–Ω–µ –≤–º–µ–Ω—è–µ–º—ã–µ)—Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫–∏ —Ö–æ–∑—è–π—Å—Ç–≤–∞–¥–∏—Å–∫–æ—Ç–µ–∫–∏–Ω–æ –Ω–µ–ª—å–∑—è –∑–∞–±—ã–≤–∞—Ç—å —á—Ç–æ —è –æ–ø–∏—Å—ã–≤–∞—é —Å–∞–Ω–∞—Ç–æ—Ä–∏ –ø–æ—ç—Ç–æ–º—É –∏ –æ—Ü–µ–Ω–∫–∞- 0–∏–∑10					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°–∞–Ω–∞—Ç–æ—Ä–∏–π –õ–µ–Ω–∏–Ω—Å–∫–∏–µ —Å–∫–∞–ª—ã(—Å 2015 –õ–µ—Ä–º–æ–Ω—Ç–æ–≤–æ)...|||Недавно я решил поставить у себя на даче хороший забор и по многочисленным отзывам я обратился в компанию "Московские заборы"(http://www.moskovskie-zabory.ru /).В начале все было отлично, я заказал металлический забор толщиной 0,5 мм.Но когда их работники привезли его, толщина оказалась 0,4 мм.Для забора это очень существенная разница.Показав работнику фирмы этот недостаток, он просто "послал меня нахрен".Данное недоразумение произошло не только со мной, но и со многими клиентами компании "Московские заборы".Этой компании просто наплевать на своих клиентов, её не интересует качество выполненой работы.Крайне не рекомендую пользоваться услугами "Московских заборов".|||8 месяцев назад заказывал прочистную машину Electric Eel Model S. Когда пришел заказ, а ждать его пришлось почти полгода, некоторое время пользовался, но потом пришел к выводу, сравнив с другими вариантами, что заявленная стоимость оказалась слишком высокой. Пришло время расходники покупать, заявляли, что все американское, а оказалось - китайское и не очень качественное, да и официальных сервисов не нашел. Заказывал расходники - в наличии сразу не оказалось. Стоит сейчас техника, пылится, не знаю, что делать.|||Нам они уже представились ООО "Вираж"Нашли металлочерепицу на сайте по очень 'вкусной цене',связались с компанией,как говориться ничего не предвещало беды,как и другие "лошары" попались на удочку этих не знаю каким словом их и назвать...перечислили деньги и все контактные номера перестали отвечать...вот контакты этих уродцев,люди,будьте бдительны!сто раз поищите информацию о фирме,чтоб не попасть на такой разводКОНТАКТЫЗАВОД СТАЛЬНЫХ ПРОФИЛЕЙ АДРЕСА СКЛАДОВ:г. Москва 14КМ МКАД, МО мкрн. Белая Дача, промзона ТехнопромТелефон: 8 (499) 653-64-16г. Санкт-Петербург ул.Челябинская д.160Телефон: 8 (812) 438-12-67г. Нижний Новгород ул. Коновалова д.4 металлобаза 2Телефон: 8 (831) 262-14-35E-mail отдела продаж: sales@profmetallist.ru АДРЕС ПРОИЗВОДСТВА:445000, Россия, Самарская обл., г. Тольятти, Обводное шоссе, 34.Телефон: 8 (848) 265-01-84E-mail: prom@profmetallist.ru|||Обращался в компанию "Московские заборы" несколько месяцев назад, качеством работы остался вообще не доволен. С полной ответственностью должен заявить, данная компания откровенные мошенники, в первую очередь их цены на сайте http://www.moskovskie-zabory.ru/ совершенно не совпадают с той суммой, которую они в итоге выставляют за оплату. Предварительно, перед тем, как делать заказ, я посчитал, какая должна получиться сумма в итоге. В общем, на сайте написано, что за один прогонный метр цена 1420 рублей, но в действительности после того, как сам пересчитал, оказалось что посчитали по цене 1460! Поэтому работники компании действительно мошенники и должны получить по заслугам! Если бы у меня были деньги на адвокатов, то я бы давно уже пошел бы в суд и засудил эту фирму за такое обращение к людям.|||Читайте отзывы ниже, не фальшивые положительные, а настоящие - от пострадавших клиентов. Там нет никакого сервиса, просто вымогают деньги. Берегите время и деньги.|||Здравствуйте. Хотелось бы предостеречь людей от пользования данным сайтом. На этом сайте кидают!!! Сделал заказ на два магнита, перевел деньги, и в итоге ничего не пришло. Один раз получилось дозвониться и после вопроса "Где мой товар?" бросили трубку и с тех пор не берут. На письма про ситуацию с моим заказом ничего не отвечают. В общем меня тупо кинули (точнее нас двоих). Дабы не обвинили в голословности есть все письма с доказательствами оплаты заказа (чек о переводе, номер заказа, переписка с отделом доставки этого сайта).|||Внимание работают мошенники, которые представляются агенством недвижимости, на самом деле помочь снять квартиру они вам не помогут, максимум что они сделают - предоставят несколько номеров телефонов которые заблокированы или на них никто не отвечает. Эти компании предоставляют "ИНФОРМАЦИОННЫЕ УСЛУГИ"!!! Действуют во многих регионах России, якобы филиал или представительство в данном регионе.Внимание стоит обратить на две компании, учрежденные одним гражданином - Чолахян Армен Размикович.1. ООО "СИТИ ИНФОРМ КОМПАНИ" Деятельность агентств по операциям с недвижимым имуществомУчредитель: Чолахян Армен Размикович · 667478003104 620130, Свердловская обл, г Екатеринбург, ул Белинского, 222, оф 5ИНН: 6679056734 ОГРН: 1146679025525, Дата регистрации 03.09.2014 2. ООО "ПАЛАТА НЕДВИЖИМОСТИ" Деятельность агентств по операциям с недвижимым имуществомУчредитель: Чолахян Армен Размикович · 667478003104 620130, Свердловская обл, г Екатеринбург, ул Белинского, 222, 6ИНН: 6679065471 ОГРН: 1156679001665, Дата регистрации 10.02.2015 ﻿Фирмы реально существуют и зарегистрированы в Екатеринбурге. Схема проста, придраться сложно, после оплаты услуг действительно дают иформацию для связи с собственниками, только вот собственник не реальный! Промышляют на Авито. Репост по возможности, возможно это убережет кого-то от лишних расходов!Ищите агентства , которые не требуют предоплату. У нормальных агентов оплата идет по факту заселения.|||Купил этот регистратор и во время съёмки пробовал записать звук – получилось очень плохо. То ли микрофон барахлит, то ли динамик, но звук с каким-то скрежетом получается. Я его один раз ронял и мне кажется, что там что-то болтается внутри. Ещё через пару недель начала отклеиваться присоска, может из-за жары, а может сама присоска такая. Думаю поменять её. Из-за этого впечатления от регистратора не самые лучшие.|||Полностью согласен что мошенники в Самаре.  Еще в апреле имел с ними дело и был оказан некачественный ремонт. Установленна б/у видеокарта которая работала хуже старой. Менять не хотели. Адрес который указан в договоре ложный - Аэродромная 45. Там их нет и не было. Только после того как узнал их настоящий адрес офиса и приехал разбираться то заменили деталь. В Самаре они находятся по адресу Карла Маркса 192 офис 707. Это рядом с торговым центром Фрегат.. Если конечно не сменили опять.|||4 августа купил бензокосу Partner B305 CBS в магазине Нюанс в г. Михайловке, ул. Ленина, 82. Магазин индивидуального предпринимателя Невежиной Светланы Ивановны с офисом в п.Елань Волгоградской обл. Посоветовал купить данный триммер менеджер, который, абсолютно не разбирается в том, что продает. На следующий день следуя инструкции решил заменить шпулю с леской на лопастной нож. При откручивании шпули отломился кусок пыльника в месте, куда ставится отвертка. После установки ножа и затягивании гайки отломилась еще часть корпуса пыльника и бортик внутренней детали. Оказывается все сделано из пластика! 9 августа с заявлением о расторжении договора купли-продажи привез неиспользованный триммер в магазин, где кассир Усова Юлия Степановна мне отказала в приеме и посоветовала прийти в другой день. (прямое нарушение ст. 18 закона о защите прав потребителей) 10 августа я все же его сдал на экспертизу, где в претензии подробно указал проблему. Принимала триммер администратор Пофилова А.М., которая сразу заявила, что деньги я не получу! 20 августа мне позвонили и сказали, что деньги не вернут, т.к. повреждения механические, образованы по моей вине! Нормально!!! Сегодня уже 26 августа, ни триммера, ни заключения нет. Начинаю теребить телефоны, выхожу на зама Невежиной С.И. Невежина Ю.А., мужа директора, он заявил, что мой триммер находится в Волгограде и т.к. я его сломал то сроки теперь не действуют и я должен сам ехать и забирать его!!! (согласно закона любой товар по истечении 10 дней должны вернуть в месте приема). Слов нет! и закона для этих людей наверно тоже нет! НЕ СОВЕТУЮ ПРИОБРЕТАТЬ ТОВАРЫ В ДАННОМ МАГАЗИНЕ!!!  Вернуть товар не надлежащего качества будет очень не легко! Только суд.P.S. Почитал отзывы на их сайте (http://njuans.ru/gbook/), чуть не расплакался от умиления! Оставил свой отзыв, не опубликовали...|||Какой замечательный проект Бизкон, так я подумал в самом начале, но как показала практика, я ошибся. Уровень их лохотрона просто невероятно высок. Всем они обещают быстрые деньги в консалтинге и рассказывают сказки. Но именно из-за обманов, после получения денег за свои услуги я им ставлю отрицательный отзыв. Они берут огромную сумму денег, а в итоге ничему не учат. У них только обложка хороша, а внутри они гнилы!|||Купил данный девайс. Сразу же, меню не соответствует инструкции по эксплуатации. Невозможно заменить часовой пояс. Неправильно показывают часы. При установке часов в ручную всё время сбиваются. Реагирует вообще на всё. Недоволен.|||–ù–æ–º–µ—Ä –∑–∞–∫–∞–∑–∞:3219056.–î–ª—è–õ–µ—Å–∏.–î–æ–ø–æ– ª–Ω–∏—Ç–µ—å–Ω—ã–µ —Ü–∏—Ñ–µ—Ä–±–ª–∞—Ç—ã –∏ –∫–Ω–æ–ø–∫–∏ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–∏—Å—å –º—É–ª—è–∂–∞–º–∏.–ü—Ä–∏ –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω–∏–∏ –∑–∞–∫–∞–∑–∞ –±—ã–ª–æ —Å–∫–∞–∑–∞–Ω–æ, —á—Ç–æ –¥–æ–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ —Ü–∏—Ñ–µ—Ä–±–ª–∞—Ç—ã —Ä–∞–±–æ—á–∏–µ.–ù–∞ –Ω–∏–∂–Ω–µ–π –∫—Ä—ã—à–∫–µ —á–∞—Å–æ–≤ –∏–º–µ—é—Ç—Å—è –Ω–µ–±–æ–ª—å—à–∏–µ —Ü–∞—Ä–∞–ø–∏–Ω—ã.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ —á–∞—Å—ã –†–æ–ª–µ–∫—Å –¥–∞–π—Ç–æ–Ω–∞ –∫–æ—Å–º–æ–≥—Ä–∞—Ñ...|||Добрый день,  хочу рассказать свою историю с покупкой в интернет магазине citykeds.ru (они же spbkeds.ru ). Поначалу все было хорошо и без претензий, суть  моей покупке состояла в подарке знакомому на День рождения.http://citykeds.ru/index.php?route=product/ product&path=60_65_310&product_id=519И как это часто бывает не подошел размер. В магазине сказали, что все заменят, но данного размера нет в наличии, но поспешили обрадовать, что он будет в наличии  вот – вот.Итог спустя 2 недели не чего, и мне сообщают, что этой модели в нужно размере в этом году не будет! и я могу просто выбрать другую модель! Подумал бог с ними выбрал другую http://citykeds.ru/index.php?route=product/pr oduct&path=60&product_id=516назначали дату доставки(самовывоза нет! т.е. в случаи нюансов будьте готовы платить каждый раз по 300 руб))) ) в день доставки выясняется что модель которую я выбрал мне бы не рекомендовали брать а взять другую по причине внешнего состояния !!! я немного расстроившись попросил мне с курьером передать все варианты .К обещанному времени курьер не успел, поэтому пришлось встречаться с ним  в полумраке на нейтральной территории, скинув фото всех моделей живьем и получив ответ  какие моему знакомому понравились, я начал рассматривать кеды и обнаружил песок на подошве, курьер заверил,  что тут нет нечего страшного их  просто сегодня примеряли и мы совершили обмен  Приехав домой  просмотрев на обувь при нормальном свете понял, что они ношенные (б/у)!!!! На утро сообщил об этом в интернет магазин citykeds.ru (они же spbkeds.ru ) мне сказали что готовы вернуть деньги но в понедельник (была пятница) я уже скрепя зубами согласился ! в понедельник понятно не кто меня не набрал !!! позвонив сам договорились о встрече  на следующий день у метро Лиговский пр.  (так как платить очередные 300 я не собирался) опоздав на 30 мин пришел курьер и отказался принимать у меня возврат !!! по ПРИЧИНЕ ЧТО ОНИ НОШЕННЫЕ !!! просто эврика ))))) после 15-20 мин ругани мне сказали что их курьер сделает фото обуви и предложили мне подождать еще 4 дня !!!! и без гарантий возвратаБудьте крайне внимательны с этими интернет магазинами citykeds.ru (они же spbkeds.ru )  а лучше обходите их стороной!!!|||Лежала в родильном отделение №20 в Больнице имени Пирогова весной 2015 года. Легла незадолго до предполагаемого дня родов, чтобы быть уверенной и не бояться за здоровье малыша.Но оказалось совсем наоборот, обстановка ужасная, врачи хамят, низкая квалификация врачей, сами путаются в рекомендациях. Врач, которая вела нашу палату почти всех заставляла соглашаться на кесарево сечение. я написала отказ. Так как твердо решила родить сама первенца, и тем более никаких показаний для кесарева не было.Родила малыша на 2 недели позже срока и все это время лежала в душном помещении, где 5 человек в палате. Выходит на улицу и видеться с родными было запрещено.Врачи говорили разные, порой противоположные вещи, пугали. Жила в постоянном страхе и на нервах.Ну а в общем обстановка хорошая, кормят неплохо. Душ есть, все чисто, есть ремонт.Родила сама за 4 часа здорового ребенка. Врач, кто принимал роды очень удивилась, зачем меня направляли на кесарево.Выписали на 3 день.|||вот перечень их компашек будьте бдительны1ООО "ТРАНСИНА" Организация перевозок грузовУчредитель и Генеральный Директор: Болдырев Виктор Иванович • 773126770286 109377, г Москва, пр-кт Рязанский, 46 / 3ИНН: 7721302956 ОГРН: 1157746396840 – 28.04.2015 •	22ООО "АВТОТАЙМ" Торговля автотранспортными средствамиУчредитель и Генеральный Директор: Болдырев Виктор Иванович • 773126770286 115172, г Москва, наб Краснохолмская, 1/15ИНН: 7705324110 ОГРН: 1147746950504 – 21.08.2014 •	33ООО "АВТОРИКА" Организация перевозок грузовУчредитель: Болдырев Виктор Иванович • 773126770286 Генеральный Директор: Болдырев Виктор Иванович • 773126770286 121609, г Москва, ш Рублевское, 48/1ИНН: 7731265767 ОГРН: 1157746395410 – 28.04.2015 •	44ООО "ИПАРОН" Прочая оптовая торговляУчредитель и Генеральный Директор: Болдырев Виктор Иванович • 773126770286 119454, г Москва, пр-кт Вернадского, 14АИНН: 7729459116 ОГРН: 1157746394959 – 28.04.2015 •	55ООО "ДЖЕНЕРАЛЬ" Прочая оптовая торговляУчредитель и Генеральный Директор: Болдырев Виктор Иванович • 773126770286 117556, г Москва, ш Варшавское, 60 / 2ИНН: 7726338346 ОГРН: 1157746400998 – 29.04.2015 •	66ООО "МАГНАТИКО" Прочая оптовая торговляУчредитель: Болдырев Виктор Иванович • 773126770286 Генеральный Директор: Болдырев Виктор Иванович • 773126770286 129281, г Москва, ул Менжинского, 38 / 1ИНН: 7716248485 ОГРН: 1157746393650 – 28.04.2015 •	77ООО "ТОР" Строительство зданий и сооруженийУчредитель и Генеральный Директор: Болдырев Виктор Иванович • 773126770286 123056, г Москва, ул Грузинская Б, 42, оф 20ИНН: 7703760086 ОГРН: 5117746039450 – 20.12.2011 •	88ООО "ТОРГОВЫЙ ДОМ КУЙБЫШЕВАЗОТ" Выращивание зерновых, технических и прочих сельскохозяйственных...Учредитель и Генеральный Директор: Болдырев Виктор Иванович • 773126770286 420021, респ Татарстан, г Казань, ул Габдуллы Тукая, 62А, 1ИНН: 7708787412 ОГРН: 1137746337211 – 15.04.2013 •	99ООО "ГАЛА-ТРЕЙДИНГ" Рекламная деятельностьУчредитель и Генеральный Директор: Болдырев Виктор Иванович • 773126770286 127238, г Москва, проезд Локомотивный, 9ИНН: 9715000319 ОГРН: 5147746194250 – 07.10.2014 •	1010ООО "НОВЫЕ ТЕХНОЛОГИИ" Производство общестроительных работУчредитель и Генеральный Директор: Болдырев Виктор Иванович • 773126770286 111399, г Москва, ул Мартеновская, 6 / 3, 33ИНН: 7720306242 ОГРН: 1157746544119 – 17.06.2015 Страницыпредыдущая следующая 1 23 1•	Учредитель   Бабаев1 и его компании1ООО "Мираж" Деятельность ресторанов и кафеУчредитель и Генеральный директор: Бабаев Эмиль Асланович 142000, Московская обл, ул Краснодарская, 17ИНН: 5009077208 ОГРН: 1105009004935 – 22.12.2010 •	22ООО "Юлиана" Розничная торговля в неспециализированных магазинах преимущественно...Учредитель и Генеральный директор: Бабаев Эмиль Асланович 142000, Московская обл, г Домодедово, мкр Западный, ул Рабочая, 44 / 1ИНН: 5009071580 ОГРН: 1095009003650 – 12.10.2009 •	33ООО "Бизнес Интерьеры" Прочая розничная торговля вне магазинов"Business Interiors"Генеральный директор: Бабаев Эмиль Асланович Учредитель: Бабаев Эмиль Асланович • 770400066232 107076, г Москва, ул Краснобогатырская, 44 / стр 1ИНН: 7709418094 ОГРН: 1037709034208 – 16.04.2003 •	44ИП Бабаев Эмиль Асланович Деятельность ресторановМосква, административный округ Юго-Восточный, р-н ТекстильщикиИНН: 772195171404 ОГРН: 311774636000352 •	55ООО "Торговый дом "Косметика" Оптовая торговля фармацевтическими и медицинскими товарами, изделиями...Учредитель и Генеральный директор: Бабаев Эмиль Асланович 117186, г Москва, пр-кт Нахимовский, 18ИНН: 7727737640 ОГРН: 5107746069008 – 28.12.2010 •	66ООО "Современные технологии" Прочая оптовая торговляУчредитель и Генеральный директор: Бабаев Эмиль Асланович 107140, г Москва, ул Красносельская Верхн, 16 / стр 1, комн 5-аИНН: 7708746039 ОГРН: 1117746708320 – 08.09.2011 •	77ООО "Торговый дом "КабельСнаб-М" Принято решение о предстоящем исключении недействующего ЮЛ из ЕГРЮЛ Оптовая торговля через агентов (за вознаграждение или на договорной...Учредитель и Генеральный директор: Бабаев Эмиль Асланович 107140, г Москва, ул Красносельская Верхн, 16 / стр 1, комн 3ИНН: 7708746046 ОГРН: 1117746708342 – 08.09.2011 •	88ООО "Аврора Медиа" Рекламная деятельностьУчредитель и Генеральный директор: Бабаев Эмиль Асланович 115054, г Москва, ул Бахрушина, 24 / стр 1ИНН: 7705895603 ОГРН: 1097746497892 – 01.09.2009 •	99ООО "АвтоАльянс" Торговля автотранспортными средствамиООО "АвтоАльянс"Учредитель и Генеральный директор: Бабаев Эмиль Асланович 117186, г Москва, ул Ремизова, 13ИНН: 7727735089 ОГРН: 1107746979450 – 01.12.2010 •	1010ООО "ХимТехнология" Оптовая торговля химическими продуктамиУчредитель и Генеральный директор: Бабаев Эмиль Асланович 121069, г Москва, ул Молчановка Б, 21АИНН: 7704771348 ОГРН: 5107746008080 – 09.12.2010 Страницыпредыдущая следующая 1 23456 1 c 1988 годаДоступно в Google PlayДоступно в App Store8 800 500-16-44|||Заказали в Homeme.ru диван "Барон", (заказ 42377), на 13.08.15 была оформлена доставка. Девушка оператор все доступно объяснила, включая то, что сборка дивана будет осуществлена бесплатно и происходить она будет в самой квартире. Диван привезли в срок, НО он был уже собран! 2 молодых человека еле впихнули собранный диван в комнату. Внешний вид дивана был хороший, все было нормально, поэтому я подписала все бумажки и они уехали. Тем же вечером у нас была доставка другой мебели, и после того как мебель была поставлена, выяснилось, что мы не можем разобрать диван до конца, т.к. он просто напросто не влезает. Мы убрали мебель, разложили опять диван и измерили его габариты. Оказалось, что вместо заявленных на сайте размерах спального места 194на148см, оно составляет 204на148см, нам были крайне важны эти 10см. Плюс, пока мы вертели диван (в собранном виде), пытаясь расположить его вместе с мебелью, со стороны задней спинки мы заметили, что у дивана всего одна ножка, на которую он опирается при разборе. Разобрав его еще раз - мы в этом убедились окончательно. В общем диван разложить с расставленной мебелью мы так и не смогли и позвонили тем же вечером в кампанию. Оператор сказала, что отдел рекламаций, который занимается данными проблемами, уже не работает, и мы оставили заявку на обратный звонок. На след. день 14.08.15 позвонил оператор из этого отдела, выслушал нашу проблему и сказал, что нам нужно ожидать его ответа на следующей неделе во вторник (18.08.15), пока он будет узнавать какую-то информацию. Прождав целый вторник звонка, нам никто так и не перезвонил. Мы позвонили в кампанию сами на след день. Оператор, которому мы вновь объяснили нашу проблему, сказал что перезвонит через 30мин. Никто не перезвонил опять, пока мы сами не позвонили через 3 часа. Далее после разговора с оператором (в котором кстати нас упрекнули в том, что мы должны были сразу проверить комплектность, в т.ч. ножки, хотя это было невозможно по причине того, что диван был уже собран!), нам сказали что снова перезвонят через 10 мин. и предложат решение проблемы. В этот раз перезвонили и предложили либо заменить диван на такой же новый или на любой другой (с тем что либо они вернут часть суммы, при более дешевом варианте, либо мы доплатим если выберем диван дороже) или же можно было просто вернуть диван и получить назад деньги. Т.к. все-таки уже был сделан заказ было решено оформить замену. Согласовав с оператором нужную модель, и разницу которую нам нужно было доплатить, мы договорились, что замена старого дивана на новый произойдет в субботу 22.08.15 в интервале с 15-00 до 22-00, и что водитель позвонит за час до приезда. В субботу около 6 вечера мы решили позвонить в кампанию и уточнить приезд курьера, на что нам сказали: "мы не обладаем номерами водителей, но у нас написано, что сегодня у вас будет доставка, поэтому ожидайте". Мы ожидали до 23-00, но ни ответа, ни привета не последовало, а в кампании уже не поднимали трубку. Звоним мы туда на след. день и объясняем всю ситуацию... Оператор опять любезно просит подождать, мы висели на линии минут 15, после чего оператор сказал, что оказывается они вчера выяснили, что новый диван, который они нам везли на замену, тоже бракованный. На наш вопрос почему нельзя было позвонить и предупредить об этом - вразумительного ответа не последовало. Нам предложили перенести замену дивана на 27.08.15. С огромным сомнением, но из-за того, что деньги нужно ждать 10 дней и за наличными нужно еще и очень далеко ехать - мы согласились. Однако переспав и с этой мыслью, в итоге мы решили отказаться от дивана совсем и вернуть все деньги с учетом доставки, т.к. 27 число - это чисто случайно ровно 14-й день со дня покупки(последний день когда по закону можно вернуть товар) . 24.08.15 я позвонила в кампанию и заявила о своем решении, мы договорились что 25.08.15 приедет водитель и заберет диван. В ходе разговора также было отмечено, что у водителя с собой будет 2 бланка заявления о возврате и отдельно обговаривалось наличие на бланках печати кампании. Оператор уверял, что печать точно будет. 25.08.15 я решила позвонить в кампанию и снова уточнить приезд водителя (после несостоявшейся доставки в субботу). В этот раз девушка оператор без проблем продиктовала его номер, ОДНАКО позвонив по данному номеру подошел мужчина и подтвердил, что он водитель, но почему-то фирма что-то напутала и именно за моим заказом должна приехать другая машина и продиктовал номер другого водителя. Другой водитель в итоге подтвердил свой приезд в течение дня. Далее приехали двое мужчин, и первым делом пошли к дивану (не документов, ничего с собой не принесли). Спросив меня как заносили этот диван - были крайне удивлены, что его привезли мне собранным. С горем пополам начали его выносить. Я спросила про заявления, на что был ответ "сейчас принесем". Когда диван уже был на лестничной клетке они сказали, что сейчас его погрузят и потом принесут заявление и заберут подушки, и ушли. Потом один вернулся без всего и попросил подушки. (я не хотела отдавать, потому как все очень странно выглядит...все позабирали, ничего не оставили...а потом ищи свищи их..) Но все таки отдала я им подушки и следила за машиной из окна (благо 1 этаж). Далее все-таки вернулся водитель с бумажками. Бланк заявления о возврате был один, без печати. Мне дали его заполнить, в это время водитель тоже заполнял другой бланк, который называется "акт возврата продукции от водителя-экспедитора", также без печати. Далее водитель взял мой бланк с заявлением о возврате и собрался уходить, не поставив ни подписи - ничего. Я остановила его спросив, что же останется у меня на руках и где обещанные печати. На это водитель очень удивился, сказав что они печати с собой не возят и никогда их не ставят, и на руках ничего не оставляют, а все забирают с собой (у меня якобы остается только то, что было когда диван доставляли - т.е. чек, и акт о приемке товара и услуг). Отдел рекламаций уже не работал в это время, поэтому звонить было бессмысленно. Я попросила эти бумажки, чтобы снять с них копию. Водитель согласился и предложил даже расписаться, что к перевозке товар принял. Я сняла копию, он все забрал, и они уехали. Я в шоке, настолько у меня было ощущение того, что меня сейчас разводят, а потом просто кинут... Я так растерялась, что только сейчас поняла, что надо было ничего не отдавать, а звонить в кампанию на след день и требовать чтобы они приехали с печатью и вторым заявлением... В общем сижу теперь с чеком на диван, которого у меня нет, с копией заявления где есть галочка и фамилия сомнительного водителя и молюсь чтобы мне все-таки вернули деньги. Никому не посоветую заказывать что-либо в кампании Homeme.ru, потому что с ними реально можно поседеть за 2 недели, им абсолютно наплевать на своих клиентов.|||Мы подписали договор на бурение скважины в первой декаде июня. Полностью внесли предоплату за оговоренные договором работы и поставку импортного оборудования (кстати ваш насос должны были привезти). Сразу напрягло что работу они сказали смогут начать только через месяц с лишним. Мотивируя чрезмерной занятостью установок и буровых бригад. Мы оговорили крайний срок выполнения всех работ 18 июля, более месяца дав Сезарусу на решение всех проблем до начала работ по нашему договору. На наш объект они вышли 20 июля, в итоге потратив более недели на бурение 25 метров в песчано-глинистом грунте и кое-как обсадив скважину, буровая бригада без объяснений скрылась в неизвестном направлении, даже не произведя первичную прокачку воды. Месяц уже как мы пытаемся вернуть предоплату за не выполненные работы и не поставленную технику, сотрудники компании не идут на общение, директора компании Кредо Яна и Дедикова Дарья не доступны по связным координатам. Юрист компании напрямую говорит о банкротстве фирмы, мол никаких денег вы не получите. Доподлинно известно о далеко не одном подобном случае. Мы подали в суд. НЕ РАБОТАЙТЕ С КОМПАНИЕЙ СЕЗАРУС ЭКО!!! БЕРЕГИТЕ СВОИ НЕРВЫ И ДЕНЬГИ!!!|||История моя проста как мир. Некий армянский мужчина, которого я никогда не знала и знать не хочу, пришел однажды в банк и взял кредит, дав при этом мой номер телефона, которые мне принадлежит около 10 лет. Уж не знаю, по какой причине, работники банка не проверяют данные, предоставляемые заемщиками. И вот полгода назад ко мне начали поступать звонки от работников компании Сентинел. Вежливые девушки и парни звонят мне 2-8 раз в день каждый день, не  исключая выходные дни. Когда мои нервы не выдерживают, операторы обещают, что отправят запрос на удаление моего номера руководству. Нооо... результатов никаких. А теперь вопрос? Чтобы избавиться от круглосуточных звонков Сентинела по долгам мужчины, которого я не знаю, мне что нужно оплатить его долг? Или мне придется менять свой рабочий мобильный, который знают все мои клиенты? Я уже не знаю куда писать и обращаться, чтобы меня услышали. Очень хотелось бы, чтобы руководство этой компании подумало над техническим оснащением компании, так долго удалять номера телефонов просто невозможно. Вот дописываю отзыв и опять звонит телефон, уже не удивлюсь если это Сентинел.|||отвратительный магазин Z077 Заказала два пуховика (не на выбор, а покупку)Привезли 2, срубили за доставку и вложили вещи огромных размеровК примеру Miss Fofo вместо размера S пришла большемерка с маркировкой 38. На сайтах других потом смотрела, что это = LargeВместо S Размера на бежевый, пришёл LЕще какой-то мальчик перезванивал из магазина и говорил, что не согласен с отзывом...|||К сожалению нельзя передать все эмоции при пребывании в этом "отеле". Перечислю лишь все недостатки в порядке их обнаружения:- В номере не оказалось шкафа.- холодильник без регулировки температуры сильно морозит, замерзали все фрукты.- В НОМЕРЕ НЕТ ВАЙФАЯ. За любой мелочью в сети надо вылазить в коридор.- В номере душно. Из открытого окна ночью слышно бесконечные возгласы гуляющей толпы. (вот Вам и центр)- Еда в столовой невкусная. Овощи в салате были горькими.- В душе через день из сливного отверстия выплыли чьи-то волосы)- Унитаз смывает с большим трудом, остается бумага и не только. - Кнопка унитаза не всегда фиксировалась, и после смытия лилась дальше вода. - На третий день вечером отключили воду в номере. - Кульминация: горничная во время сдачи номера украла полотенце и "повесила" кражу на меня. Доказать, что Вы не верблюд не получится. Сотрудники вместо понимания и попытки разобраться как зомби вангуют "мы - молодцы, клиент - вор". Сплошное хамство и отсутствие желания идти на компромисс. Их решение при вашем нежелании платить за их мошенничество - вызов милиции и испорченный день\нервы.  Делается вероятно для дополнительной прибыли от "возмещения ущерба". Единственный плюс - расположение. Но рядом оказалось, есть хостелы с ценой в 4 раза дешевле. Что по цене/качеству гораздо выгоднее. Выводы, ехать ли сюда делайте сами. Но возьмите на заметку. Особенно о ситуации со сдачей номера. Лучше оставляйте ключи и молча уходите, без объявления об отъезде.|||Будьте осторожны, интернет магазин tangoed.ru это интернет кидалы, завлекают низкими ценами и бесплатной доставкой. Очень похож на сайт кидал wizing.ru похоже корни у них одни и те же. Купился на дешевизну и попал.|||В 2013 году мы покупали путевки на Алтай от этого агентства. Поездка для нас с мужем была очень важной, ведь это был наш медовый месяц, поэтому для нас, как для любых молодоженов, хотелось, чтобы это событие и поездка запомнились надолго. Муж уже ездил через это агентство еще до знакомства со мной, когда ездил на Алтай с друзьями, поэтому в выборе турфирмы мы не сомневались. Но, к сожалению, нас ждало разочарование. Но начнем по порядку. Мы пришли в это агентство и обратились к милой девушке, которая рассказала и показала нам номера на необходимой нам турбазе (с ней мы также определились заранее). Выбор домика у нас занял немного времени, мы быстро нашли для себя подходящий вариант - выбрали номер с двухспальной кроватью, душевой и туалетом (хотелось, чтобы все было с комфортом), заплатили деньги и получили на руку путевку. Разочарование ждало нас позже, уже по приезду на отдых, когда оказалось, что вместо заказанной двухспальной кровати, в нашем номере оказалось две односпальных... Как так получилось лично для меня осталось загадкой. Сам домик и удобства в нем также нельзя было назвать комфортными условиями проживания - унитаз с душевой был постоянно затоплен, а по домику бегали крысы... Вообщем, получается, что путевка и оплата проживания в домике не стоили своих денег, ведь приходилось периодически мыться в общей душевой и ходить также в общий туалет. Очень жаль, но подводя итог могу сказать, что наш отдых на Алтае принес нам небольшие разочарования.|||Обещали привезти мотор за 11 дней. Выслали по электронной почти договор. Я оплатил половину - 31 100 рублей. Через две недели сказали, что мотор, который они проверили на стенде, оказался с задирами на двух цилиндрах и, следовательно, не соответствует требованию о полной исправности двигателя. Сказали, что будут искать дальше. Мне вообще ни разу никто не отзванивался. Только ответы на мои звонки. А туда дозвониться ОЧЕНЬ сложно. Через месяц предложили мотор за 95000. Я естественно отказался. На мою просьбу вернуть деньги ответили, что мол мы вам ничего не вернём до истечения срока договора. Срок по договору вышел. Никакой реакции. Мне приходилось дозваниваться туда целыми днями! И я нисколько не преувеличиваю. Я совершал по 20 звонков каждый день - но слушал только музыку АТС. Если дозванивался, меня переключали на "отдел возврата" и звонок срывался. Наконец я добился от них, чтобы они выслали мне форму заявления на возврат. Отправил её. И никакой реакции. По договору прошли все сроки, в том числе и сроки возврата денег. С момента моей оплаты прошло 2,5 месяца! Также мне заявляли, мол, мы вам вернём деньги после пересчёта за выполненные работы по поиску! В договоре ничего подобного нет. Мошенники! Если вы не хотите потерять ваши деньги, ни в коем случае не работайте с «ЗОНОЙ МОТОРОВ».Наша группа пострадавших здесь: https://vk.com/eurozap_zonamotorow. Собираем людей для коллективного иска в суд!|||Я впервые обратилась в ТехноЦентр Радуга г.Дзержинск с пустяковой проблемой: заискрил шнур работающего фена , в остальном в работе фена никаких нареканий не было. При приемке мне сообщили, что необходимо внести предоплату в размере 300 рублей за ремонт и диагностику. Я конечно же внесла аванс, но уточнила, что диагностику делать не нужно, нужно лишь убрать огаленный участок провода. О сроке уточнили - 1 сутки, что меня вполне устроило. После прошедших 5 суток и неоднократных звонков в ТехноЦентр, на которые мне даже не перезванивали, я по телефону сообщила о намерении забрать неотремонтированный фен. Через 20 минут я уже была в ТехноЦентре....При ожидающим меня такси работники Техноцентра вдруг начали активную деятельность!!! Приемщица с журналом, заякой и моей квитанцией удалилась в цех по ремонту мелкой бытовой техники и через 15 минут моего ожидания вынесла отремонтированный фен и счет на 450 рублей. На мой вопрос: а за что? мне ответили : за восстановление схемы работы электродвигателя и тэна!!!! Оригинально!!!! После такого разводилова на деньги я НИКОГДА не обращусь в эту компанию, где по большому счету видимо основной доход компании складывается не от хорошо сделанной работы, а на сборе денег за несуществующие деффекты. Причем надо сказать, при приемке я ясно сказала, мне нужно только заменить провод. ВСЕ!!! Стыдно , мошенники в городе Дзержинске дурят людей в ТехноЦентре Радуга!|||Ресторан посещали с мужем на нашу годовщину, выбирали такой, чтобы было уютно посидеть. Официантка Амина подошла к нам и приняла заказ, заказали с мужем суши и по бокалу вина для начала. В итоге, нам пришлось ждать свой казаз 40 минут, признаться честно, это было неприятно. Мы пришли поужинать, голодные и в ожидании приятного вечера, а получилось все наоборот.Персонал ресторана работал без энтузиазма, заметила, как официантка Амина приносила заказы поварам, а те в свою очередь, заказы ингорировали. Спустя же 40 минут, нам принесли заказ и официантка вежливо извинилась. Халатность и безразличие повара мотивировала плохим самочувствием повара, однако лень повара можно было отличить от плохого самочувствия. Счет мы оплатили, есть не стали, вряд ли мы когда-нибудь еще посетим данный ресторан.|||Поскольку учредитель ООО ГК Лесоруб является современным и продвинутым пользователем интернета, он не сидит на спокойно на месте. Для выкорчевывания отзывов о своей компании, размещенных на различных сайтах, Москвин А.Е. пишет либо с угрозами, либо накидывает массовые жалобы с различных е-мейл адресов, где от имени несуществующих в природе "довольных" клиентов Лесоруба оскорбляется размещенной информацией, порочащей репутацию "порядочной" компании. Под воздействием угроз уже были удалены отзывы с сайта Стоплист.ру, а под воздействием сфабрикованных одним человеком "массовых" жалоб были удалены отзывы с сайтов Близко.ру, Фламп.ру. На этот сайт также возможно давление либо массовая атака недовольством "довольных" клиентов (для администраторов). Но действительно подлинная информация о том, как "добросовестно" исполняет свои обязанности по договору Москвин А.Е., находится в вынесенных судебных решениях и исполнительных листах, которые можно прочитать на судакт.ру, росправосудие.ру, фссп.ру, на сайтах Кстовского, Областного, Канавинского, Автозаводского Судов по ООО "Русская усадьба", ген.директором которой является тот же А.Е. Москвин. На фссп.ру можно увидеть исполнительное производство и по самому ген.диретору.|||Администрация сайта, читайте и не смейте удалять ПРАВДУ ! ИП ПАНОВА ЭЛЬВИРА ВИКТОРОВНА Панова Эльвира Викторовна ПРОИГРАЛА все суды! 18.03.2014 г. в отношении Пановой Эльвиры Викторовны (г. Самара), являющейся руководителем ART IMPACT DESIGN, была размещена жалоба. Панова Эльвира Викторовна ПРОИГРАЛА все суды! Информация по гражданскому делу № 2-2889/14, которое инициировала Панова Э.В.: 28.07.2014 г. Решением Октябрьского районного суда г.Самары в удовлетворении исковых требований ИП Пановой - ОТКАЗАНО в полном объеме. 06.11.2014 г. Определением Судебной коллегии по гражданским делам Самарского областного суда оставлена БЕЗ УДОВЛЕТВОРЕНИЯ апелляционная жалоба ИП Пановой. 29.01.2015 г. Определением Самарского областного суда в кассационной жалобе Пановой Э.В. ОТКАЗАНО. Дело по клевете в отношении Гусева А.П., о котором ЗДЕСЬ пишет Панова Эльвира Викторовна, прекращено 23.01.2015 г. Октябрьским судом г. Самары в связи с ОТСУТСТВИЕМ в действиях состава преступления. 27.05.2015 г. ПОСТАНОВЛЕНИЕМ судьи Октябрьского районного суда г. Самары Гуровой Г.Н. данное решение суда оставлено БЕЗ ИЗМЕНЕНИЯ, а АПЕЛЛЯЦИОННАЯ жалоба гр-ки Пановой Э.В. оставлена БЕЗ УДОВЛЕТВОРЕНИЯ. Отдельно хочется обратить внимание на тот факт, что Панова Э.В. как исполнитель заказа, оскорбив, как я считаю, мое личное достоинство как заказчика, тайно записывала наши телефонные переговоры, которые потом представила в суде. Но и это ей не помогло. Результат многомесячных судебных разбирательств – во всех судебных тяжбах, инициатором которых была исключительно ИСПОЛНИТЕЛЬ ИП Панова Эльвира Викторовна, ПРАВ оказался ЗАКАЗЧИК Гусев А.П. Повторю свой совет ВСЕМ потенциальным заказчикам дизайнпроектов – будьте ВНИМАТЕЛЬНЫ при выборе исполнителя! А уж если вы что называется «вляпались», то смело идите в суд! Правда на стороне ЗАКАЗЧИКА! Все судебные решения можно найти на официальных сайтах Областного и Октябрьского районного судов.|||Решилась заказать в теле-магазине Ювелирочка золотой комплект с жемчугом. Устроили цена и внешний вид. Позвонила, когда еще изделие транслировалось на экране. Оператор записал код изделия, повторил его и утвердил заказ. Через неделю пришел совершенно другой комплект!!! Выяснилось это уже после его оплаты (заказ был оформлен наложенным платежом). Отправлять обратно? Подозреваю, что тогда я вообще не увижу никакого комплекта и потраченных денег. В сопроводительной квитанции мои фамилия и отчество были указаны с грубыми ошибками (хотя при оформлении заказа оператор уточнял каждую букву). Что делать?|||Хочу предупредить людей об опасности обмана в ООО "Группа Компаний "Лесоруб" на Карповском рынке. Данное юр.лицо зарегистрировано в июле 2014 года, и за все это время не построило НИ ОДНОГО дома. Официально в компании один (!!!) сотрудник- Москвин Алексей Евгеньевич, учредитель и ген.директор в одном лице. Заказчики, подписавшие договора с ООО "ГК Лесоруб", все до одного, без каких-либо исключений обмануты ген.директором данной конторки. При заключении договора каждый заказчик отдает Москвину предоплату, а в 99% случаев это оплата наличными, в размере 50% от общей стоимости договора. Срок исполнения работ по договору обычно составляет 90 дней. После внесения предоплаты заказчики на радостях ждут готового сруба или дома ручной рубки. Но по истечении трех месяцев, когда срок договора подходит к концу, радостные чувства улетучиваются, и на смену приходит чувство недоверия и обманутости, поскольку условия договора к этому времени не выполнены, а, бывает, и того хуже, даже не начали выполняться. В ответ на справедливые вопросы заказчиков о выполнении условий договора, Москвин рассказывает одну и ту же историю о возникших неожиданно проблемах. При заключении договоров у него проблем нет, когда берет предоплату- тоже, но когда надо сдавать объект, тут же ворох проблем наваливается. Способ решения проблем у Москвина также вполне тривиальный- становится поваром и кормит "завтраками". Когда терпение клиента на исходе, может расторопно предложить подписать допсоглашение о переносе сроков окончания строительства. Но все эти кормежки благими обещаниями не соблюдаются и не исполняются, к сожалению. Москвин рассказывает басни о своих проблемах, но на деле проблемы возникают у заказчиков, которые отдали ему предоплаты в несколько сотен, а кто и в несколько миллионов рублей: построенного дома нет в помине и отданных денег нет, чтобы хотя бы заключить договор с другой компанией, ведущей добросовестную деятельность. Добровольно возвращать предоплату Москвин желания не имеет. Его уже завалили исполнительными производствами по предыдущей Лесорубу фирме, по ООО "Русская усадьба". Приставы с ног сбились в поисках капитана Обмана. На сайтах судакт.ру, росправосудие.ру, фссп.ру можно найти судебные решения по возврату денег по искам обманутых клиентов. Исполнительные производства есть по Москвину Алексею Евгеньевичу даже как по физ.лицу за невыплату кредита. Сайт фссп.ру  покажет это любому человеку при введении данных в поиске. Но желания обманутых людей вернуть свои деньги не сочетаются с желанием обогащения любым путем ген.директора Лесоруба и Русской Усадьбы. Поэтому никто еще своих денег от него не получил назад: исполнительные листы нисколько его не расстраивают, потому что на фирме 10 тыс. уставного капитала.По ООО "ГК Лесоруб" судебных решений еще нет. Коллективный иск о мошенничестве Москвина А.Е. в прокуратуру Нижнего Новгорода не так давно подан. Суды также не за горами.На деньги обманутых клиентов Москвин успел приобрести себе для солидности автомобиль Мерседес CLS 350 и сруб на Карповском рынке для офиса. Эти расходы составили около 1,5 млн. рублей. И эти деньги были получены как предоплаты на строительство домов клиентам. Поэтому, Мерседес у Москвина есть, а домов у клиентов нет. И возврата авансов клиентам после обмана также не предвидится. Денег же Москвин собрал в разы больше, чем 1,5 млн., потраченных на личные нужды. Он уже собрал не менее 7 миллионов только по ООО ГК Лесоруб, но ни одного дома не построил.  Этим отзывом хочу предостеречь желающих заключить с ООО ГК Лесоруб договор на строительство, обманутым еще никто не ушел. Москвин ловко рассказывает басни, в которые хочется верить. Уже обманутых заказчиков прошу писать мне на почту kms-start@mail.ru для объединения усилий в привлечении учредителя Лесоруба к уголовной ответственности. Совместное заявление уже подано. В одиночку вернуть своих денег вряд ли удастся. Также прошу писать обманутых Москвиным плотников, бетонщиков и подрядные компании, которым он не заплатил деньги за работу или поставку материалов. Данная информация о мошенничестве Москвина выявлена мной в результате обмана им также и меня лично. Имел неосторожность поверить данному гражданину и работал с ним. Не подумайте, что это личная месть за что-то, поскольку зла на него не держу. Но не хотел бы, зная натуру этого человека, позволить ему бессовестно обманывать других людей, выманивая заработанные деньги у клиентов за невыполнение условий по договорам подряда и и не выплачивая своим работникам  заработную плату.|||Решилась заказать в теле-магазине Ювелирочка золотой комплект с жемчугом. Устроили цена и внешний вид. Позвонила, когда еще изделие транслировалось на экране. Оператор записал код изделия, повторил его и утвердил заказ. Через неделю пришел совершенно другой комплект!!! Выяснилось это уже после его оплаты (наложенный платеж). Отправлять обратно? Подозреваю, что тогда я не увижу ни комплекта, ни потраченных денег, т.к. в сопроводительной квитанции мои фамилия и отчество были указаны с грубыми ошибками (хотя при оформлении заказа оператор уточнял каждую букву). Что делать?|||Претензии почти по всем видам выполненных работ. Своих квалифицированных рабочих нет. Поэтому привлекают из стран ближнего зарубежья с очень низкой квалификацией. Отсутствие контроля хода выполнения работ, срыв сроков выполнения работ.Руководство только отслеживает момент заключения договора,получения денег,а дальше все перекладывается на заказчика, т.к. он заинтересован, чтобы ремонт его квартиры когда-нибудь завершился. На сайте ООО "АрмадаСтрой"реальный отзыв не прочитаете, т.к. их просто не публикуют. Таких НЕПРОФЕССИОНАЛОВ надо еще поискать! Очень жалеем свое время, нервы. Никому не посоветуем связываться с ООО "АрмадаСтрой"!|||Вызывал за рубежом врача  по страховому полису №3906175 компании Помощь, болело правое ухо - это был острый отит . Очень долго пришлось  ожидать адекватного ответа. Сперва говорили, будто это не тот  страховой случай и затягивали ситуацию, однако врача  всё-таки вызвали . Выписали  для аптеки рецепт. Когда  вернулся, то написал заявление в компанию о возмещении затрат по лечению, однако мне отказали, так как врачебный диагноз "осложнения отита с микозом левого уха" не соответствовал страховому случаю. Это так, но осложнение случилось  намного позже, именно за этот диагноз Страховое Общество Помощь и ухватилось, а диагноз по страховому случаю "острый отит правого уха", по которому и было назначено то  самостоятельно оплаченное лечение, эта компания просто подменила другим,  чтобы ничего не платить. Очень противно.|||Свадьба была 06.07.2015Александра и Всеволод.Во первых, хотелось бы отметить безумно неприятное поведение девушки Алёны. Она постоянно была чем-то недовольна и всячески это демонстрировала своим выражением лица. Один из гостей вспоминает её фразу "А они что,тоже фотографироваться будут"?Сказано это было во время прогулки с гостями.Фотограф и оператор постоянно куда-то уходили,НАМ приходилось их догонять и звонить им,когда они уходили далеко.На сайте заявлено FULL HD качество, что на деле оказалось обычным HD.На вопрос,заданный их менеджеру,она сказала "ну качество же хорошее".Видео постоянно трясётся,звук ужасный,кадры часто обрываются на полу-слове,никакой покадровой обработки там и в помине нет.Фотографии не на столько плохи.их просто в 2 раза меньше,чем заявлено. А обработка заключается в фильтрах сепия,чб и размытие по краям. Часто страдает фокус.Никогда и никому не будем советовать данную шарагу.|||Заключил договор на доставку и строительство сруба, с Строй-Тех в лице ген. директора: Манукян Артур Георгиевич, оплатил предоплату 310 тысяч рублей, после этого подрядчик перестал выходить на связь.Написал заявление в полицию, готовим исковое заявление в суд. Осторожно, не связывайтесь с данным лицом, возрат денег будете производить через суд.|||Муж устроился в фирму, разнорабочим. Заключил договор. Отработал пол месяца. Условия работы отвратительные, отношение руководства к работникам самое скотское, работников называют "быдло",и соответствующе к ним относятся. Бригаду взрослых мужчин после 11 часового рабочего дня кормят как детей в детском саду (имею в виду объем порций ). Со слов повара на питание бригады работников выделяется 5000 рублей на неделю.Не обеспечивают расходными материалами, для выполнения работы (запчасти для инструментов).Стараются урезать количество часов под любым предлогом, при том,что оплата почасовая. Набирают работников без квалификации, покупают им корочки, и они выполняют работу как специалисты, не имея должных навыков. Спрос как со специалистов. Работы ведутся на таком серьезном объекте, как железная дорога. А работники,имеющие реальную квалификацию, выполняют функции разнорабочего (вырубка кустарника, погрузка веток ).Работников, отстаивающтих свою точку зрения просто увольняли, находя любой повод. В договоре действует система штрафов за пьянки на рабочем месте, за невыход на работу, а также (!!!) за использование ненормативной лексики, за пререкания с начальством (даже если ты отстаиваешь свои права). Причем суммы штрафов далеко не маленькие. Запчасти к технике предоставляют не те,которые необходимы на самом деле, при этом спрашивают так за выполненную работу, словно работы проводятся на самом новом оборудовании. Экономят на всем самым наглым образом. Орут как на скотину (не смотря на то,кто перед ними - человек молодой без опыта, или человек в возрасте, квалифицированный и проработавший много лет в специальности).Вот один момент, работа проводилась на участке лесного массива, возле железнодорожных путей, вырубалась просека. Дошли до заболоченного места, появилась необхдодимость в резиновых сапогах,для продолжения работ, на что и.о.заместителя ген.директора (его ближний родственник ) Глеб Геннадьевич,посмеялся и в издевательской форме ответил, что разувайтесь и работайте босиком, сапог нет и не будет. Обед привозят поздно, и как написано выше, очень скудные порции. Была встреча с ген.директором, выглядело все так,словно царь пришел к своим "холопам" и вокруг него "царьки ". За все время собрания, выслушав и записав все пожелания и предложения, генеральный ни разу не поднял своих глаз на работников. Все пожелания и предложения остались на бумаге. Ночью работники дежурили, сторожили технику. На дежурстве они находились в здании без света, во время дождя с протекавшей крышей. Иногда дежурившим не привозили ужин и завтрак. Когда муж уволился, без копейки денег в кармане, ему сказали что генерального нет, и денег на дорогу ему не дадут. И до Ирутска ему нужно добираться за собственные деньги, а где деньги ему брать, их не волнует. И кормить его больше не хотели. Когда муж сказал, что будет ждать генерального, сразу накормили и денег на дорогу нашли. За зарплатой сказали приехать в августе. Приезжал несколько раз в офис в Иркутске, то никого нет, то уже уехали. В итоге ни копейки не получил, сказали, что все деньги, заработанные за полмесяца, были высчитаны за штрафы. Да и остальные работники не получили свои деньги в полном размере, по неясным причинам. И трудовой договор до сих пор не отдали, сказали приехать через месяц.|||Внимание! Наконец-то выяснили, куда делся Еврозап! Это теперь Зона моторов http://zona-motorov.ru/! Сидят на Скоторогонной 29/1, 1 этаж! Схема та же! Уже известный Константин Лукин, который упоминался в отзывах как Генеральный директор, и как Руководитель Технического отдела Еврозап (http://euro-zap.ru/, http://evro-zap.ru/) – находится там и по-прежнему обманывает людей! Их же сайт http://cabcrane.ru/ Второй основатель ОПГ – Жукова Екатерина (гражданка Украины, которая родилась в Львовской области, запрет на въезд с 19.12.13 за нарушение миграционного учета) Лукин – мошенник со стажем, 69 уголовных эпизодов (можно прогуглить «украсть за 60 секунд»). Надо всем Еврозапом (см.договора Зоны моторов) стоит его мама ИП Семушина Любовь Алексеевна, наши деньги у нее!!!Давайте это прекратим!!! и заберем наши деньги!!!Реквизиты:ИП «Семушина Л.А.» Юр. Адрес: 140108, Московская обл., Раменский район, г. Раменское, ул. Гурьева, 13—17Факт. Адрес: 109029, Москва, Скотопрогонная ул., 29/1, 1 этажИНН: 504000241350 ОГРНИП: 315504000000324Банковские реквизиты:Банк получателя: ОАО «Сбербанк России»БИК: 044525225Счет получателя: 4080 2810 4400 0000 3328Для оплат по карте Сбербанка РФ:5484 3800 1295 6231 Губин Вадим Андреевич8-495-661-07-878-965-234-63-46|||Обратились с мужем в эту фирму для ремонта санузла. Понравился сайт, примеры работ и очень грамотный замерщик. Составили смету, все устроило. Далее начались приключения: за 2 недели бригада рабочих (кстати узбеков, плохо говорящих по-русски, хотя обещали только русских) вышла на работу несколько дней, из них 2 раза по 3 часа. То просто не приехали и не предупредили (а мы брали отгулы и ждали их), то у них машина сломалась, то им фирма деньги не платит. В итоге за 2 недели они сделали частичный демонтаж и монтаж перегородки, которую посатвели на стяжку (по смете был ее демонтаж, который они не выполнили), что не соответствует нормам, затем перебили провод в стене, после чего просто свернулись и ушли. После чего наше терпение лопнуло, и мы решили расторгнуть договор, на основании не качественно выполненных работ и попросили произвести перерасчет и возместить стоимость не выполненных ими работ, за которые мы внесли предоплату. На что фирма выставила нам счет с неустойкой в размере 10% от оставшейся суммы по смете, отказавшись возмещать какие-либо суммы. Теперь мы подали жалобу в роспотреб надзор и, видимо, будем обращаться в суд.|||В нашем городе проблемно оплатить квитанции ЖКХ.В отделении Сбербанка работают всего 2 терминала принимающих оплату,к ним огромная очередь.Я попробовала оплатить на почте,пришла к открытию в 9:00,и оказалась 56. На следующий день я решила пришла в зданию почты в 6:00 утра в надежде попасть в 10-ку,и была 35.В 12:35 я благополучно рассталась с деньгами.Если учесть что в очереди со мной стояли в основном пожилые пенсионеры, а на улице жуткая жара, напрашивается вопрос: Что совсем ничего нельзя сделать????|||В феврале 2015 года мне срочно понадобились деньги и я решил оформить кредитную карточку «Тинькофф Банк», тем более что уже полгода мне из этого банка звонили (не знаю откуда у них мой номер) и предлагали открыть кредитную линию. Заполнил онлайн заявку вечером во вторник, а утром уже пришло одобрение. Карточку мне на дом привёз курьер, это конечно было приятно и удобно. На этом "приятности" закончились. Оказалось, что банкоматов «Тинькофф Банк» в природе не существует. Почему-то об этом мне никто из сотрудников банка не сообщил. За снятие наличных в банкомате взималась комиссия 3%. Потом выяснилось, что за обслуживание карточки тоже снимаются деньги, вроде 600 руб. в год. В итоге я потратил в первый месяц с карточки 15 тыс.руб, а вернул 23 тысячи. В следующий месяц я просрочил платёж на два дня и переплатил 870 руб! Сейчас хочу погасить все долги перед этим банком и расторгнуть все отношения. Пишу отзыв на «Тинькофф Банк», чтобы все знали, что это за банк такой.|||Когда в Питере только появилась мода на суши, открылось данное заведение. Изначально всё было просто изумительно, кухня, сервис, чистота в залах. Каждые выходные ходили с семьёй кушать "сушки". Но постепенно ресторан начал портиться и превратился в какое-то бистро, честно говоря. Кухня испортилась, суши и другие японские блюда уже не такие вкусные, как раньше, вероятно экономят на чём-нибудь. Большая текучка кадров, повара уже не те. Насчёт чистоты тоже можно поспорить. Ну а цены теперь вообще запредельные. За такую цену уж лучше сходить в приличную Якиторию! Не советую|||Хожу иногда в продуктовый магазин "Семья", так как находится он близко к дому. Но, к сожалению, теперь не всегда бываю довольна походом за продуктами. Выбор товаров достаточно скудный, цены средние, качество тоже иногда оставляет желать лучшего. Персонал чаще всего не русской национальности, в связи с чем могу констатировать недобросовестное обслуживание. Теперь заглядываю туда только по необходимости.|||Не доверяйте данной компании, когда будете устраиваться на работу! Это мошенники! Компания имеет два названия: Сервер2Б (ИНН 7715998340) и МелиусГрупп (7715447336). Находятся в одном офисе. Директора одинаковые - Чунусов С. и Новиков Ю.Теперь по порядку.При собеседовании говорят, что оформление по ТК РФ, все официально. Оказывается нет! Официально в офисе работают только сами Чунусов и Новиков. Все остальные менеджеры, секретарь, и т.д. работают на честном слове. Официальный оклад - 30 000 руб. Работа в коллективе просто ужасная. 1С нет. Только база Excel. Схема работы очень простая: врать и еще раз врать клиентам. 1) товара на складе нет! Не верьте! Его везут из Америки (сайт ebay) или из Китая (сайт taobao). Будут рассказывать, что товар на складе (якобы в Подмосковье или в Брянске) на охраняемом объекте. Это ложь! Никакого склада кроме склада в 10 кв.м. в этом же здании Сетунь Плаза у них нет. 2) Говорят клиенту, что товар новый. Но могут продать и восстановленный или б/у как новый. Не стесняются переклеивать наклейки на оборудовании и подгонять другое заменяемое оборудование.3) Работают с дистрибьюторами, но лишь для прикрытия. Делают расчет на официальном оборудовании, а когда проходит сделка, делают доставку официальной "туши", а все остальное пихают б/у с Америки, т.к. гарантия распространяется на целый сервер, а комплектуху будет менять дистрибьютор за свой счет. Если решите работать с данной компанией, обязательно запрашивайте серийные номера и оформляйте договор!4) Оплата проходит не вовремя, чтобы вам не говорили при устройстве на работу! Директор когда захочет, тогда и заплатит. При чем оплата происходит не в один день всем сотрудникам, а только тогда, когда ты сам зайдешь в офис к Новикову Ю. и будешь умолять, чтобы он оплатил тебе. Если у него будет хорошее настроение, то отдаст.5) Директор Чунусов С. - самодур. Захочет, оштрафует за то, что вы не знаете 20 синонимов слова "продажа". При чем, если несколько раз при разговоре с ним применишь это слово, то штраф составит 3000 руб. А может и 5000. Как ему захочется. Даже не думайте просить у него документ по системе поощрений или штрафов. Его просто не существует! Это решение придумывается из головы директора. 6) Рабочий день не до 19.00, как они говорят, а как захочется директору Чунусову. Вздумается ему провести обучение после работы, он это сделает. Или надо стол собрать. Тоже вы будете делать. Может даже до 12 ночи. Никого это не волнует. А еще можете в выходной поработать. Обучение новых сотрудников. 7) Текучка сумасшедшая! За 5 месяцев уволилось 5 менеджеров. Даже пусть вам не рассказывают, что у них никто не уходит.8) Вы находитесь как в быдло-колхозе. Директор и все менеджеры ругаются матом. При чем не стесняются выражаться даже при девушках в офисе.9) Столовая платная. Что бы вам не говорили при устройстве, что вам будет предоставлены условия (карточка на питание и безлимитная сотовая связь) - это не так. И если даже карточку дадут (при выполнении сумасшедшего плана), то ее могут забрать в след. месяце, т.к. вы уже не так хорошо продаете.10) Повышение KPI (это и план продаж, и звонки, и встречи) может меняться так, как захочется директору Чунусову. Не слушайте, если будут говорить, что здесь все спокойно и стабильно. 11) Некоторые менеджеры не уходят и продолжают работать. Здесь дело все в том, что никто из них практически никогда не звонит. Вас будут заставлять делать холодные звонки, чтобы наработать базу. Тем менеджерам, которые терпят все унижения директора Чунусова отдают продажи с сайта или заказы от вендоров, которые поступают на почту Чунусова. А он уже сам распределяет, кому отдать заказ|||Примерно год назад заболел зуб. Обращаться в государственную клинику смысла не было, очереди слишком большие. Решила пойти в частную, а точнее побежала, боль жуткая была. Стоматология называется Денталис, я там жила не далеко, удобно было по расположению. Врача не помню как звали, темненькая, лет 45-ти. Сначала поставила временную пломбу и удалила нерв, сказала придти через неделю. После поставила нормальную пломбу, за все я отдала около трех тысяч. Через три дня зуб вокруг пломбы начал разваливаться, а потом и вовсе вылетела сама пломба. Я обратилась к тому же врачу, она сказала, что нужно лечить и платить заново. Сходила в другую клинику, всё сделали, сейчас всё нормально. Единственное, за что могу поблагодарить врача - первая помощь.|||Ехали транзитом через Минск, эта гостиница была по дороге. Место симпатичное и зелёное, но гостиница из наследства СССР и без особого апгрейта.Селились ночью и гостиницу особо не разглядывали. 2х- местный номер достаточно большой, но кровати старые и не очень удобные. Мебель как-то тоже реально поношена. В номерах чисто, уборка есть и персонал присутствует и доброжелателен.Есть холодильник и ТВ - очень давние и дешёвые модели. Сантехника в ванной тоже простенькая и старенькая, но хоть не грязная. Вай-фай отсутствует даже в холле. Завтрак больше похож на кормёжку в пионерлагере, чем в гостинице, как-то уж очень минимизирован по продуктам, типа норма каши на едока. Из плюсов цена и расположение на окраине. Вокруг достаточно много зелени и Можно рекомендовать в случае, когда дальше ехать уже нет сил и спать хочется очень сильно, а утром сразу ехать дальше. Можно обойтись без завтрака. Парковка под окнами.|||–°–≤–∏–Ω—Å–∫–æ–µ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–µ –∫—É—Ä—å–µ—Ä–æ–≤ –∏ –±–µ–∑–¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏–µ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä–æ–≤!!!–í –û–ß–ï–†–ï–î–ù–û–ô —Ä–∞–∑ –∫—É—Ä—å–µ—Ä —Å–∞–º–æ–≤–æ–ª—å–Ω–æ —Ä–µ—à–∏–ª –Ω–µ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—Ç—å –∑–∞–∫–∞–∑ –∏ –Ω–µ –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª,–Ω–µ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª,–∑–≤–æ–Ω–∫–∏ —Å–±—Ä–∞—Å—ã–≤–∞–ª!–û–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä—ã –Ω–µ –º–æ–≥–ª–∏ —Ç–∞–∫–∂–µ –¥–æ –Ω–µ–≥–æ –¥–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å—Å—è!–ü–æ—Ç—Ä–∞—á–µ–Ω—ã –Ω–µ—Ä–≤—ã,–≤—Ä–µ–º—è –∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –Ω–∞ –±–µ—Å–ø–æ–ª–µ–∑–Ω—ã–µ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä—ã —Å –ø—Ç–∏—Ü–∞–º–∏-–≥–æ–≤–æ—Ä—É–Ω–∞–º–∏(–æ–ø–µ—Ä– ∞—Ç–æ—Ä–∞–º–∏),–≤—ã—Å–ª—É—à–∞–ª–∏ 300 —Ä–∞–∑ –æ–¥–Ω–∏ –∏ —Ç–µ –∂–µ –∑–∞—É—á–µ–Ω–Ω—ã–µ —Ñ—Ä–∞–∑—ã.–ü—Ä–æ–±–ª–µ–º—É –æ–Ω–∏ —Ä–µ—à–∏—Ç—å –Ω–µ –º–æ–≥—É—Ç,—Ä–∞–∑–≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞—Ç—å —á–∞—Å–∞–º–∏ –∏ —è –º–æ–≥—É!–°–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω—ã –∂–∞–ª–æ–±—ã –Ω–∞ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤(–∫—É—Ä—å–µ—Ä –∏ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä—ã) –∏ –ø–ª–∞–º–µ–Ω–Ω—ã–π –ø—Ä–∏–≤–µ—Ç –ë–∞–∫–∞–ª—å—á—É–∫ –¢–∞—Ç—å—è–Ω–µ –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä–æ–≤–Ω–µ –∏ –æ—Ç–¥–µ–ª—É –∫–∞–¥—Ä–æ–≤,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –Ω–∞–±–∏—Ä–∞–µ—Ç —Ç–∞–∫–æ–π –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª!–ó–í–û–ù–ò–¢–¨ –∏ –≤ 100-–π —Ä–∞–∑ –∏–∑–≤–∏–Ω—è—Ç—Å—è –ø–µ—Ä–µ–¥–æ –º–Ω–æ–π –Ω–µ –Ω–∞–¥–æ,–≤—Å–µ –í–∞—à–∏ –∑–∞—É—á–µ–Ω–Ω—ã–µ —Ñ—Ä–∞–∑—ã –∑–Ω–∞–µ–º —É–∂–µ —Ç–∞–∫–∂–µ –Ω–∞–∏–∑—É—Å—Ç—å!!–°–≤–∏–Ω—å–∏ –¥–∞ –∏ —Ç–æ–ª—å–∫–æ!‚Ññ 49705363					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û "–í–∞–π–ª–¥–±–µ—Ä—Ä–∏–∑"...|||Ваша компания вешает покупателям лапшу на уши! И многие с этим соглашаются, потому что все завуалированно! Уважаемый Раду, внимательно принижайте почту в своей компании и поменьше доверяйте сотрудникам! Притензия вам была выслана, на Санкт-Петербужский адрес..Работал с Московским филиалом, остался не просто недоволен, а взбешен. И больше никогда ни сам ни друзьям не по советую вашу компанию!!!!! Деньги за домокомплект вы получили и успокоились? Особенно Александр Александрович Сергеев!|||Хочу рассказать как заключили договор с этой компанией. Только сейчас она называется ООО "Технологии Строительства". Позвонили по вопросу замены радиаторов отопления, через два часа приехал замерщик. Ничего толком не замерял 0, просто посмотрел, посчитал стоимость и составили договор. На сайте пишут, что согласовывают сами с ДЕЗ. Все их согласование- это тупо договариваются с сантехником, ему на карман. Мы решили получить сами разрешение в ДЕЗ, для этого попросили выслать все их документы с сертификатами. И что вы думаете?  Все сертификаты они скачали из интернета и то, не удосужились поискать действующие (половину прислали просроченных) на наш вопрос- очень удивились, что они два года как просрочены!! Ладно, выслали нормальные. Еще нужны были из документы о регистрации и свидетельство СРО. Забив в базу номер СРО- оказалось, что оно совсем на другую компанию выдано ( как раз на "Люкс-Строй") да и еще оно ПРЕКРАЩЕНО аж год назад! Самое интересное, что они его подделали на "Технологии Строительства". Вот теперь не знаем как вернуть свой аванс. Офиса у них толком, как поняли нет! Д-р,лицо зарегистрировано в жилых квартирах. Завтра поедем, будем добиваться хотя бы аванса. Не говоря уже о подделке документов, обмана, и не имения допуска к работам.|||Заказала у них подарок для мужа - сумку на бак мотоцикла, сказали в наличии нет, ждать 3 дня. ДР только через 7 дней. В итоге прошло через 3 дня тишина, звоню, ругаюсь, обещают завтра доставить, но завтра опять тишина. Заказала в другом магазине, а эти отказались деньги возвращать. Только после передачи им претензии с угрозой пожаловаться в роспотребнадзор вернули мне деньги. Только время и нервы потратила((((|||Не понимаю, чем Евразия подкупает посетителей. Но как по мне, обслуживание ужасное. Ждать приходится по часу каждое блюдо, официанты не всегда встречают у входа, часто приходится сидеть без меню, в ожидании, когда же к тебе подойдет официант, цены завышены, несмотря на эти "скидки" и акции. Естественно, это делается только с целью заманить гостей, выгоды там никакой нет.Удобство только в том, что находятся рестораны буквально на каждом углу.Но, увы, качество блюд и сервис оставляет желать лучшего.|||Компания Трипласт, он же Волшебный сад, он же Сад фигур. Р.Ф.,Magic garden, Санкт- Петербург, п.им. Свердлова, Невский Керамический Завод, директор Николаев П.Э. - МОШЕННИКИ!!!Ни заказанных товаров, ни возврата денег вы не получите! Платежка - счет на который вы переводите деньги в банк, это счет  физического лица, а не компании. А физическое лицо это Николаев П.Э. Имела неосторожность поверить этому красочному сайту и перевела им на карту 29 тыс. рублей за заказанные скульптуры 21.07.15. Керамический завод,как завод уже не существует!Фигуры не пришли, деньги не возвращают.Оля с которой я общаюсь только через интернет, т.к. на  телефонные звонки они не отвечают, кормит только обещаниями. Представляю сколько уже ими обмануто народа. Скульптуры то недешевые. А статья светит им мошенничество в крупном размере.|||Я мама пятерых детей-обыкновенная русская женщина,которая считает,что дети-это дар.18.08.2015года мы с мужем решили доставить радость своему сыну-сводить в игровую комнату ИКЕЯ,пока будем выбирать матрасы своим двойняшкам.Фёдору 31.07.2015г. исполнилось 6 лет.По возрасту мы подходим,а вот по росту перебрали 2 см.Он эту игровую комнату ждал долго,но поводов не было,а вчера выбрались.Нас встретила строгая ТАТЬЯНА.Поставила ребёнка к стенке.Сын в растерянности.09.07.2015г. подобная ситуация была и с нашей дочкой...Дочери 8 лет(я понимаю не проходит по возрасту),но она 118см.Эта же ТАТЬЯНА её не пропустила.После мы ходили по ИКЕЕ и она плакала,что болят ноги.Сын не плакал-бегал по магазину,чуть не побил всё и не перевернул(уже не до выбора!)ТАТЬЯНУ и сына сфотографировала.Женщин а сказала,что фамилий у них нет,живут по именам,что в любом случае она права(указав на правила).Теоретически-то права,но с людьми так работать нельзя,тем более с детьми.Ситуации бывают разные,но здесь для ребёнка важнее спокойствие,для магазина-проданый и целый товар,для родителей-намерение вновь прийти именно сюда.Раньше с удовольствием приезжали.В игровой комнате приветливые лица,дети счастливы,мы с нужными покупками,а теперь неприятно думать о посещении ИКЕИ.Такие женщины стоят на проходных крупных заводов и отлавливают пьяных,а тут с детьми работать нужно.Я думаю,что в данном случае можно ребёнка было взять,но на будущее предупредить(как вариант,а в психологии много вариантов,только кто её учитывает...).Гибкость нужна во всём,а в работе с людьми,в таком большом магазине,просто необходима.В листке покупателя чётко написано,что ИКЕЯ для всей семьи,а по факту если ребёнок на день старше или на сантиметр выше-не пошли бы вы вон!Смотрите правила!Живём по военным законам-всё строго!|||При заказе на сайте www.startstroyspb.ru по телефону 89219045089 обустройство колодца под ключ, приехал "геодезист"василий на белом шевроле 401 сар (в буквах могу ошибаться) 178 рег.взял предоплату 10000 рублей,озвучил  стоимость копки колодца, заказал материал по телефону и уехал.По данным василием номерам бригадиры-землекопы называли цену копки в 3 раза выше названной по смете, при выяснении с "геодезистом" он обещал разобраться, а потом и вовсе перестал брать трубку.остерегайтесь мошенников.|||Кушнерев Игорь Васильевич - это адвокат мошенник-самокатчик из Ростова на Дону. Уволен летом 2014 года из "Щеглов и Партнеры". Берет деньги вперед и создает проблеммы, чтобы взять еще больше. Никаких ресурсов для решения вопросов в судах у него нет. В случае требования возврата полученных мошеннически средств присылает кавказцев.http://law.edu.ru/person/person.asp?persID= 1311758|||Застраховалась 21.04.2014 года в "Мастер-гаранте" на 180 дней на шенген, номер полиса МТ №295861 , страховая сумма 30000 евро. У фирмы есть дилеры в СПб.Во время пребывания в Финляндии вечером наступила на шип боярышника, даже особо не заметила, а к утру нога распухла. Дело было в лесном домике в Южной Финляндии, я немного разволновалась и позвонила в страховую по мобильному. Звонок платный и даже очень, с перенаправлением Россия-Финляндия-Россия, о чём я сразу и предупредила и попросила решить вопрос быстрее, т.к. пополнить счёт мне реально негде. Вот тут и началось: перенаправление от одного к другому, причём каждый желал знать в подробностях что и как и где.Заодно и что же я хочу от них? Хочу, ясное дело адрес врача, который с ними работает. Хорошо бы они его предупредили. Тут опять по кругу:" А какого Вам надо врача? А сейчас я Вас переключу на коллегу, он знает", потом по новой с коллегой , вторым и третьим, который пообещал перезвонить, когда и если что узнает. В Иматре (она в 12 км от места этого действия) полно русскоязычных врачей, да мне бы и англоязычный сгодился. Входящий звонок мне также платный и когда фирма изволила отзвониться и посоветовать обратиться к какому-нибудь врачу вообще, а они потом подумают и будут решать, вернуть ли мне мои деньги за визит и лекарства, мне уже не хватило денег на счёте, чтобы сказать на чисто русском, что я думаю про кидал.Говорю здесь: не связывайтесь! Это не страховщики, это развод на деньги в чистом виде.Воспользоваться ближайшим каким попало врачом за границей, Вы прекрасно сможете за свои деньги и без их дорогостоящего участия.|||Подвели меня  в  этом  интернет  магазине,заказал  телефон на  подарок,просил  чтоб доставили к  определеной  дате,но  они не успели,пришлось идти  в  магазин и в три  дорога  покупать  телефон на  подарок,а  заказанный  в  этом магазине оставил себе!!!|||http://www.termo-online.ru МОШЕННИКИ.По адресу их нет. Получают деньги, товар не отгружают.Не оплачивайте им ничего.Осторожно!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!|||ООО "Легион", ООО "Джетстрой" и еще много разных фирм выставляют счета и после оплаты пропадают. Вас вносят в черный список или просто кидают трубки.Вот их сайты:http://profmetallist.ru/http://metaltp.ru/http://zavodsp.ru/|||Жила на майские праздники во 2 корпусе. Удивилась реально - таких номеров со времён краха власти народа уже не видела. Хозяева санатория экономят на всём - мебель обшарпанная, полы стёрты, кровати продавлены. Слышимость из соседней клетушки потрясающая. Ничего общего с рекламными фото номеров на сайте - даже не могу вообразить, где такого вида номер расположен. Еда также по типу советских времён, с несъедобной "рыбой по ..ски" и пр. деликатесами. И совершенно немилая обслуга в столовой. Я бы сказала даже злобная.К сожалению, санаторий, похоже, "добивает" то, что получил в наследство ещё с начала прошлого века.Центральный корпус с администрацией и бассейном отремонтирован и вылизан, но отдыхающие-то там не живут, а только получают немногие процедуры и ходят в бассейн.Бассейн - это здорово, но он перегружен и по температуре больше напоминает сауну. Для пожилых или не особо крепких здоровьем вовсе не полезно. Более молодые раздражаются из-за тесноты и невозможности нормально двигаться.Все спасают настроение долгими прогулками на заливе и по прекрасной территории вокруг. Но ведь это не всё, чем должен радовать санаторий?|||Отзыв об интернет-магазине «Сантехника комфорта» г. Москва, домены: http://santexkomfort.ru/ и http://megasantexnika.ru/  ИП Потапов А.М.Итак, 05 августа я сделал заказ на сиденье унитаза в интернет-магазине Сантехника комфорта, физически располагающегося в Москве, согласно данным их сайта: Москва ул. Рябиновая 28.офис 20 и г. Москва ул. Мытная д.7, телефоны на сайте: 8-495-649-02-79; 8-964-643-12-22; 8-495-789-08-77; 8-095-641-84-21; 8-903-757-16-47; 8 909-688-61-18 и мобильный Потапова, вероятного владельца-менеджера,  из накладной 8-9032910004. Я заказал конкретную модель крышки и сиденья унитаза Sanart Vicount с микролифтом. Получив подтверждение именного этого заказа, я продолжил обсуждение деталей покупки с менеджером Потаповым Андреем Михайловичем. Я получил 13 писем с адреса магазина 6pam.82@mail.ru с этого же адреса связывался со мной их специалист Потапов Андрей Михайлович, среди писем с данного адреса были и автоматические ответы магазина на мои действия на сайте. Я же отправил 14 писем с, как я уже сказал, различными техническими уточнениями, а так же с согласованиями деталей покупки. Я знал, что данная запчасть редкая и мне хотелось получить именно то, что мне необходимо. Для этого я отправил на адрес магазина 6pam.82@mail.ru Потапову Андрею Михайловичу собственноручный чертеж сиденья, фотографии сиденья, данные о заводской марке и моделе, а так же заводской чертеж изделия! Из переписки: Входящее: «Ваш заказ №: 3985 [vicount] Крышка-сидение для унитаза Sanart Vicount с микролифтом быстросъемная - 3 300руб.» Исходящее: «и размеры сиденья и крышки тоже один в один?»Входящее: «Габариты один в один, качество лучше чем оригинал пр-во Германия крепеж металл, быстросъемная» еще Входящее: «Четверг, 6 августа 2015, 16:43 +03:00 от Андрей Потапов : Гарантию даем возврат возможен, но подойдет точно, Уже ставили не раз.».После этого господин Потапов А.М. отправил мне реквизиты, на выбор, для оплаты заказа, добавив 300 рублей за доставку до транспортной компании для отправки ко мне в город: «для оплаты заказа оплатить 3600 р с доставкой на карту Сбербанка 4276380110617862, или на яндекс деньги 410011124466558 в Евросети и Связном без комиссии, сообщите об оплате отправим через Транспортную компаниюили на р/с:ПОСТАВЩИК: ИП Потапов Андрей Михайловичогрн 304770000004600, инн 772871983642 РЕКВИЗИТЫ ПОСТАВЩИКА: БИК 044525555 в ОАО "Промсвязьбанк" Москва до "Можайский",ОКПО 40148343, ОГРН 1027739019142, ИНН/КПП 7744000912/997950001 корр.счет 30101810400000000555 р/с 40802810400000002802».После однозначных заверений о том, что товар мне подойдет на 100%, как и мой прежний, после утверждений чертежа и модели, обещаний качественной работы со стороны Потапова А.М. и его магазина «Сантехника комфорта» я произвел полную оплату в размере 3600 рублей. На этом все ответы на мои электронные обращения сразу прекратились. Однако мне обещали сообщить об отправке и предоставить номер накладной для отслеживания груза, что сделано не было, я направил, безрезультатно, несколько писем, лишь дозвонившись через несколько дней, я получил номер накладной. При получении груза я увидел, что отправитель – магазин Сантехника комфорта (ИП Потапов А.М. http://santexkomfort.ru/ и http://megasantexnika.ru/)  не позаботился о сохранности товара, коробка не была как-либо заклеена скотчем, просто была раскрыта с двух сторон, что не удивительно после пути ко мне в несколько тысяч километров. Взяв ее в руки, все мелкие комплектующие высыпались на пол. Экспедиторы транспортной компании пытались мня заверить, что всё собирали и не теряли, однако, от этого не легче и чистое везение, что ни чего не пропало. Мне это говорило однозначно лишь о том, что Потапову А.М. и его магазину «Сантехника комфорта» важно лишь получить деньги, после чего они не отвечают за свои слова и действия - что и подтвердилось.Придя домой, я увидел, что крышка однозначно не подходит по габаритам, сделал фото и написал претензию Потапову А.М. на тот же e-mail: 6pam.82@mail.ru- «Андрей, вы мне прислали не то сиденье!Я высылал Вам собственный чертеж, я высылал Вам фото, я высылал Вам чертеж производителя, а так же модель унитаза. Вы уверяли меня, что все подойдет без проблем, однако, даже по фото видно расхождение на несколько сантиметров, как в ширину, так и в длину! Не говоря о том, что отправили как попало, не уведомив, не выслав накладную об отгрузке, да и просто игнорируя все мои последующие письма. Так не работают. Да и товар мне такой не нужен.Верните мне мои деньги, а так же деньги за ненужную доставку груза, который заведомо не подходит, это еще 360 рублей, если Вы отвечаете за свои слова и Вам дорога репутация. Я таким же способом отправлю Ваш товар назад.» Не получив оперативного ответа, что, впрочем, я ожидал, столкнувшись с полным игнорированием клиента Потаповым Андреем, я сделал звонок на один из номеров магазина Сантехника комфорта. Некоторые номера не отвечали, на одном из номеров ответил сам Потапов, долго играл комедию, что не понимает с кем говорит, это после нескольких дней переписки с фотографиями и чертежами, потом припомнил, сбрасывал звонок, повышал голос, хамил, слышать ничего не хотел, говорил, что ни чего знать не хочет и пообещав ответить на претензию, завершил разговор. В обещанный срок ИП Потапов А.М. и интернет-магазин Сантехника комфорта на претензию не ответили.В общем, действия магазина Сантехника комфорта и его менеджера Потапова Андрея Михайловича, где он, вполне вероятно, работает вовсе один - больше похожи на мошенничество, ведь он знал однозначно, что мне нужно, давал конкретные обещания, а выслал не тот товар, заведомо неподходящий и более дешевый, который я мог и не заказывать издалека, а купить здесь, на месте. Получил деньги магазин Сантехника комфорта «вчерную», на карту Сбербанка частного лица – Потапова А.М., не предоставив чека и гарантийного талона. В общем – обманули.  p.s. Фото не подошедшего изделия прилагаю. Так же имею: всю переписку с недобросовестным поставщиком ИП Потаповым А.М. и его Сантехникой комфорта, квитанции подтверждающие доставку и оплату. Я планирую обратиться в правоохранительные и надзорные органы.|||Подскажите фитобочке 4 месяца, но она начала чернеть и очень сильно вонять, не могу понять причину, говорят это из-за влаги, но парились мы очень редко, максимум 4 раза в месяц и то вряд ли. Скажите что делать и куда обратится? Очень нужна консультация людей которые с этим уже сталкивались|||Были с детьми в цирке на выходных, 15 августа 2015г.! Чудесное представление, артисты - молодцы! Звуковое сопровождение - оркестр!!! Номера под куполом цирка врезались в память прочно, клоуны - отдельное спасибо! Но непосредственно здание цирка существенно испортило впечатление. Оно нуждается в ремонте, это даже не пожелание, а необходимость. Единственное цирковое помещение в городе, принимающее и представляющее гастролирующих звезд мирового уровня!...а такое чувство, что с советских времен точно здесь не было хозяйственной руки, всё только использовалось. (Прямо вопль отчаяния!) И билеты на концерты и представления, здесь проходящие, не из дешевых! Внутри арена с сиденияими по кругу, с любого места видимость хорошая за счет достаточной высоты между рядами. Особенно касается пап: большим дядям комфортно сесть можно только на местах между секторами (4 часа того же циркогово представления в позе эмбриона - тяжело). Много где плитка просто отвалилась. Может и не должно быть, но перил нет, хотя они сами собой напрашиваются, так как ступеньки небольшие в длину и высокие, из них местами какая-то проволока торчит - за детей боязно! Места на некоторых рядах можно найти только при помощи администраторов, так как нумерация сзади сидений, а они вплотную приставлены к стенке (кстати, вежливые женщины, так оперативно рассаживают людей и эффективно решают конфликтные ситуации -уметь надо!) Обивка самой арены потрепана, но, видимо, всё-равно меняется и столько представлений повидала...В общем, касательно здания, "привет, СССР", всё обветшало и устарело - печальное зрелище. Хотя стоп...не знаю про мужскую, женская уборная комната сделана, убрана, кабинок много, претензий нет. Как-то так.  В городе воплощается множество проектов. Может, заложить воплотить в строящееся будущее новое здание современного цирка? Чтобы не приходилось оглядываться, а не свалится на тебя что-нибудь. А там ,глядишь, и "старому цирку" будет о чем задуматься.Отзыв руководству компании не хочу отсылать, так как отчего-то негативные отзывы об этом объекте вдруг раз - и исчезают с сайтов отзывов. А людям полезно  знать про то, куда они собрались идти: по крайней мере разочаровываться не придется.|||Остерегайтесь оплат на этом сайте!Для активирования аккаунта на нем сначала требуется пополнить баланс на 29 рублей, (без этого общаться или отправлять сообщения невозможно), однако, через 3 суток с банковской карты без моего ведома и согласия (ночью) было списано еще почти 500 рублей.При этом за 3 дня не было получено ни одного сообщения от реальных пользователей.Это мошенники!|||Не работайте с этой компанией!! Заманивают бесплатной консультацией, затем грамотно впаривают свои услуги... Обещают золотые горы, в результате создают видимость работы и ничего делают. На вопрос как я могу расторгнуть с вами договор тк вы почти ничего не сделали быстро суетятся и впопыхах доделывают документы уже после того как решение о расторжении озвучено. Юристы не стесняются напрямую говорить: пока вы приедете и напишите заявление об  расторжении договора , все документы для вас уже будут готовы. По факту есть пункт от расторжении, но расторгнуть договор не дают. На просьбу уточнить какую сумму они считают адекватной за проделанные услуги,  называют такие суммы (они  же так усердно работали по нескольким пунктам) что еще и останешься должна им за не проведенную работу.  Так что ни при каких обстоятельствах не ведитесь. Подлая компания, подлые люди. Я уже много раз пожалела, что с ними связалась.|||Очень хотели с супругой купить кедровую бочку, за доставку платить не хотелось, признаюсь честно. Поэтому выбор пал на компанию Наш Кедр, чтобы я смог фитобочку забрать лично, но после вот этой передачи по ТВhttps://www.youtube.com/watch?v=k7qSV9pB_O0 я готов заплатить за доставку!просто очень страшно, если вдруг в результате ОЗДОРОВЛЕНИЯ МОЖНО ПОЛУЧИТЬ РЕЗУЛЬТАТ НАОБОРОТ. Не ПОКУПАЙТЕ КЕДРОВЫЕ БОЧКИ НАШ КЕДР. Посмотрите вот это видео и все станет явью.|||Искала б/у двигатель из Европы, нарвалась на компанию "Зона моторов" (бывший EURO-ZAP). Менеджер заверил, что двигатель есть на складе стоимостью 33200 руб. Это нормальная рыночная цена, которую я искала. Внесла предоплату 16600 руб. Когда прошло 2 недели и двигатель должен был быть на месте, позвонили и сказали, что он не прошел тестирование, и взамен предложили аналог 2 двигателя 83000 и 75000 руб. Но эти движки 100% хорошие и что за 33200 руб. я никогда в жизни не найду нормальный двигатель. Сказала, что это дорого для меня и как мне вернуть предоплату. Тут все и началось. Договор расторгнуть невозможно, нужно ждать 45 календарных дней или деньги "мы вам не отдадим". После этого звонили 2 раза в неделю и "разводили" меня на 85000 руб. Когда прошло 45 дней, мне прислали бланк заявления на возврат денег. И сказали, что с вами свяжется отдел возврата. Прошло еще 10 дней. Далее я позвонил сама и полдня, нарываясь на разных менеджеров, которые переключали меня на якобы существующий отдел возврата я слушал ужасную музыку. А потом вообще перестали поднимать трубку. После 10 попытки что-то узнать у разных менеджеров я залезла в интернет и пришла в ужас. Эти жулики воруют у людей уже 4 года по одной схеме, а власти и полиция ничего не делают или не хотят делать. Связалась с пострадавшими от этой фирмы людей и узнала, что они воруют по всей России. Хочу предостеречь тех, кто хочет связаться с ними, не верьте! Они не возвращают деньги. От пострадавших узнала, куда обращаться, собираю документы в суд. Если хотите кормить этих жуликов и потерять нервы, время и деньги, обращайтесь в "Зону моторов", они вам в этом помогут!|||Ужасный батут, не покупайте! доехать до ближайшего парка с аттракционами, попрыгать там на батуте - готово, зачем на дачу-то такой? лучшее развлечение - песочница, места мало, следить не надо, запускать можно с 1 года.|||Украли деньги с сим карты. После обращения в офис деньги частично вернули, несмотря на то, что за 15 минут проведенных в офисе мегафон, с похожими жалобами обратилось еще пять абонентов... Через несколько часов деньги….  снова украли. Все что осталось украли уже с ЗАБЛОКИРОВАННОЙ симки.|||Интернет-магазин АМОТОШОП - Кидалово!!!.....Обходите стороной!!!!...Мной был сделан заказ статора на VFR 800 (2005 г.в.) через интернет-магазин  Амотошоп, 09.07.2015 произведена оплата в полном объеме (7500 руб. это, так для сведения, хотя на сайте сумма была указана меньше). Списался, созвонился. Жду. Не дергаю ребят, пусть работают. По моей просьбе 21.07.2015 был скинут номер посылки. Отследил по сайту Почта России. Вкратце об этой посылке...она была отправлена на продавцов интернет-магазина Амотошоп из Сингапура...почему не на меня ???? И тут началось самое интересное...28.07.2015 продавцом данная посылка была получена, но на мой адрес отправлена, по непонятным мне причинам, не была. 05.08.2015 (после длительной переписки и переговоров, а со временем мои звонки и письма стали игнорировать) мне был предоставлен номер почтовой посылки. Которая была отправлена на мой адрес 28.07.2015 из Китая (оплата произведена 09.07.2015). (с сайта данного магазина из раздела «Доставка и оплата» цитирую «Срок комплектации и отправки заказа составляет 1-2 рабочих дня, с момента обработки вашего заказа.»).Получил 14.08.2015.... но совсем не то, что заказывал...Статор на неизвестный мне мотоцикл!!! Хозяева интернет-магазина на контакт не идут... Письма-вопросы, смс, ват сап читаются ими, но игнорируются... Это содержание моего общение с этими "кидалами" вкратце...Я не говорю уже об угрозах об отзыве посылки, оскорбления  с их стороны, на вопросы, что с заказом, где посылка, почему не сообщают номера почтового отправления....К сожалению я очень поздно столкнулся  в инете с негативным отзывом, такого  же покупателя этого магазина, он что то покупал в мае месяце 2015 года...такая же ситуация… Народ мотолюбители и байкеры, будьте бдительны, даже не думайте связываться с этими горе-предпринимателями.. .|||Заказал на этом сайте Samsung Galaxy S6 32Gb. Уверяли что оригинал и рос. тест. Приехал курьер, при первом осмотре телефона ничего не вызвало сомнений в оригинальности, купил (29200 руб. ). При дальнейшем осмотре оказалось что характеристики вообще не соответствуют заявленным производителем(разрешен ие экрана, процессор, видеоускоритель,камера, сканер отпечатка пальца и т.д.). Хотел вернуть, позвонил, сказали что вернут деньги. На данный момент на звонки с моего номера не отвечают и деньги так и не вернули. Очень расстроен.|||Отзыв о компании ООО « СК Норд Форест». Строила я дом у этой «чуднОй» компании. И радовалась до этого лета. В сентябре 2014 года они установили мне сруб. Все вроде хорошо было, но в июле мы обнаружили жуков и каких жуков – жуков древоточцев (черный домовой усач). Мы стали все внимательно осматривать, приехали люди, разбирающиеся в данном деле, и сказали, что нам положили зараженную личинками жука закладную доску, т.к. в распилах доски хорошо видны ходы личинок. Получается, что зараженное бревно распилили, обработали антисептиком (просто полили им) и уложили нам. А так как для того, чтобы убить личинку мало просто обработать доску, нужно вводить в каждое отверстие инсектицидные препараты, т.к. обычная обработка пропитывает древесину на 2-3 мл. и до личинок не доходит и они там прекрасно живут дальше. Ну и как следствие, зиму они перезимовали в наших досках, подросли и летом у них лет, они вылезли сформировавшимися жуками. Когда я заключала договор с компанией, она называлась ООО «Норд Форест» и зарегистрирована была с 2008 года. Я решила, что компания давно на рынке.. все хорошо. Выявив жуков, Я обратилась в компанию ООО «Норд Форест» и как оказалось такой компании больше нет а есть компания ООО «Строительная компания Норд Форест» с другим ИНН и по тому же юридическому адресу и с тем же учредителем Губаревым Никитой Михайловичем. А ту компанию, с которой у меня был заключен договор они «продали» сменив юридический адрес на г. Михайловск Ставропольского края и сменив учредителей и ген. Директора. Так делают, когда хотят уйти от претензий клиентов.   Что они мне сказали по поводу жуков: «Мы вам поменяем закладную доску – будем домкратить дом, но никаких документов на работы не дадим». Что это фактически значит (я сама работаю в строительной компании и разбираюсь в законодательстве): что если они опять накосячат и нарушат геометрию дома и крыши, то я не смогу предъявить им никаких претензий и фактически они могут просто кинуть. Я не верю им больше, т.к. при покупке сруба они мне клялись, что быть такого не может, чтоб были жуки, что у них супер контроль и т.п. И, я скажу больше, что если бы полы мы делали не сами, а нанимали стороннюю компанию, то этим летом мы бы вообще не обнаружили жуков, а выявили бы их года они уже расплодились внутри бревна через пару лет и там с них вообще взятки гладки, т.к. «жуки же могут и потом прилететь и отложить яйца».. понятно что задурить голову можно всегда Я не доверила этой компании домкратить свой дом без документов на работы, т.к. понимаю юридические последствия (я им предложила оформить договор на замену закладной доски с их новой компанией, причем написать «Замена закладной доски» т.о. новая компания несла бы юридическую ответственность за сохранность геометрии дома, но они отказались, следовательно вопрос «Почему?», значит не уверены, что закладную доску могут поменять без последствий для дома. Сейчас частично вскрываем полы (закрыли не все), так, чтоб был доступ к закладной доске. Вызываем компанию из Москвы для фумигации дома и доски специальными средствами – у них специальный инструмент превращающий жидкость в пар и этот пар и химией проникает во все щели. Поэтому сами решайте стоит ли строить дом с такой компанией и потом бояться, что жуки его просто сожрут.. Я не их конкурент, а обычный человек и даже давала им отзыв в котором написала «а качество древесины – время покажет» вот время и показало. Мой дом в деревне Самарино Александровского района приезжайте посмотрите, я надеюсь победить жуков и они его не съедят..|||Несмтря на то что цена на пластиковые окна в компании чуть ниже среднего сервис предоставляется из рук вон плохо. Нашли компанию по рекламе в Интернете и на сайте все так красиво расписано. В реальности вышла несколько другая история. Заказ приняли быстро, взяли предоплату 70% и исчезли на две недели. Номер заказа остался на оригинале договора у сотрудника компании а по телефону нас отказались консультировать и объяснять задержку потому что мы этот номер не могли сказать! После того как свекровь заявила что обратится в Защиту прав потребителей нас через день привезли окна, но при демонтаже который оплачивался отдельно сильно повредили оконные проемы.В целом негатив полнейший. После таких работничков пришлось еще заказывать бригаду чтобы устранить все их недоделки и отремонтировать откосы.|||Обратились с мужем в эту фирму для ремонта санузла. Понравился сайт, примеры работ и очень грамотный замерщик. Составили смету, все устроило. Далее начались приключения: за 2 недели бригада рабочих (кстати узбеков, плохо говорящих по-русски, хотя обещали только русских) вышла на работу несколько дней, из них 2 раза по 3 часа. То просто не приехали и не предупредили (а мы брали отгулы и ждали их), то у них машина сломалась, то им фирма деньги не платит. В итоге за 2 недели они сделали частичный демонтаж и монтаж перегородки, которую посатвели на стяжку (по смете был ее демонтаж, который они не выполнили), что не соответствует нормам, затем перебили провод в стене, после чего просто свернулись и ушли. После чего наше терпение лопнуло, и мы решили расторгнуть договор, на основании не качественно выполненных работ и попросили произвести перерасчет и возместить стоимость не выполненных ими работ, за которые мы внесли предоплату. На что фирма выставила нам счет с неустойкой в размере 10% от оставшейся суммы по смете, отказавшись возмещать какие-либо суммы. Теперь мы подали жалобу в роспотреб надзор и, видимо, будем обращаться в суд.|||Заказывал samsung galaxy s5 16gb белый, звонил два раза и два раза спрашивал оригинальный ли телефон, оба раза сказали что оригинальный, однако когда приехал курьер оказалось что это подделка, определить не сложно по крышке закрывающей USB порт, по меню перепрошивки, по наличию стандартных программ от samsung. Ужасно недоволен что потратил время, не проблема что китайский, проблема что продавец два раза обманул, лучше было сразу сказать что это не оригинал.|||Обратите внимание на этот сайт! Это самые настоящие мошенники! Моя мама заказала на сайте сумку Michael Kors (понятно, что за такие деньги неоригинал), но все равно. Пришла сумка, стоимостью максимум 200 рублей, некожа, воняющая клеем, в жутком состоянии. При всех попытках дозвониться в магазин телефон говорил, что данный номер временно заблокирован. Единственным способом связаться с магазином стало оставление заказа и номера телефона. Они перезванивали, когда упоминала про этот заказ, сначала говорили, что разбираются, а сейчас стали бросать трубки! Будьте осторожны!!! Слава Богу, что деньги переводились с карты, есть все реквизиты, готовим обращение в суд по факту мошенничества.|||Ужасная модель. GPS Logger врет страшно, маршрут рисует совершенно в стороне от дороги, показания скорости не соответствуют реальным, положение автомобиля на карте не соответствуют действительности вообще. Намучился пока перевел меню на русский язык. Качество записи желает лучшего. Аккумулятор вообще ни какой держит не более 1 минуты.Данный регистратор не стоит этих денег которые за него просят.|||Таже история в конце июля. Оплатил газовый кател и через неделю всякая связь прекратилась. Граждане обманутые, нам бы как то объединится и подать групповое заявление. Наверняка в каждом отдельном городе в дали от Москвы, в полиции не очень то хотят или не могут должным образом заниматься поисками.|||Контора которая обещает вам что дело выигрышное, дабы заключить договор, а потом они про вас просто забывают, если звоните им, они говорят что разберутся и перезвонят, и опять забывают.|||ГРОМКО ХОЧУ СООБЩИТЬ ВСЕМ НЕ ПОКУПАЙТЕ НА  ДАННОМ САЙТЕ НИКАКИХ ТЕЛЕФОНОВ!это обман,каждый телефон не рабочий,тебя посылают в сервисный центр а потом те дают заключение по которому ты никаких прав не имеешь на обмен или получение денег!ВСЕ ТЕЛЕФОНЫ ПО ТАКОЙ СТОИМОСТИ ЛИПА!ГРАЖДАНЕ ПОКУПАЙТЕ ТЕЛЕФОНЫ В МАГАЗИНАХ!С ГАРАНТИЕЙ И С АДРЕСАМИ.ЗДЕСЬ ЖЕ МОШЕННИКИ КОТОРЫЕ БРОСАЮТ ТРУБКИ И ОТПИСЫВАЮТСЯ!отзывы они тоже  себе пишут сами все положительные!В  сервисном центре нас таких море я встретила и все плачут!Некоторые на последние купили в подарок! Вот радость то! Как только такие люди ходят еще!|||Компания занимается продажей и обслуживанием вертолетов. Является официальным представителем. Что так много заказов, что можно раскидывается клиентами, которые платят хорошие деньги за обслуживание? Происходит именно так. Желание работать с этой фирмой после их необязательного отношения к взятым на себя обязательствам нет. За свои деньги можно найти лучший сервис. Любите и уважайте своих клиентов.|||Данная организация берет деньги и не исполняет свои обязательства. Собственник вызывает сомнение в своей адекватности. В течении двадцати дней мне назначает время монтажа и просто не подходит к телефону. Потеряно несколько рабочих дней в ожидании монтажников и деньги соответственно.|||Все положительные отзывы Роскедр пишет о себе сам, что подтвердил в переписке сам Котенков - руководитель Роскедра. Не верьте псевдо-отзывам - это чистый маркетинг - забить интернет о себе положительными отзывами. При этом те же "авторы" что пишут хвальбу о Роскедре, пишут негатив обо всех других реальных производителях. Письмо отправленное Котенкову Николаю(руководитель Роскедра) 31 марта 2015г:---------- Пересылаемое сообщение ----------От кого: Наш кедр Дата: 31 марта 2015 г., 17:25Тема: Котенкову лично.Кому: mail@roskedr.ruВ последний месяц вы очень сильно активизировались по черному пиару непосредственно нашей компании.Для начала хотелось бы узнать, чем вызвана такая бурная активность? Кроме Родника вы решили воевать более широким фронтом?Ждем вашего ответа, если вы способны на реальный диалог.Ответ:От кого: Котенков Николай Дата: 31 марта 2015 г., 21:33Тема: Re: Котенкову лично.Кому: "Наш Кедр" Ввиду того что Вы на протяжении многих лет доносите информацию негативного характера и очевидно не планируете ее убирать, например здесь megabochka.ru/5myths/ приходится действовать так. Если бы всего это не было от Вас, нам бы не было смысла так действовать.|||Ужасная поликлиника!!!! Врачи некомпетентные!!!! На нашем участке каждый год новые педиатры, я так понимаю что аспиранты проходящие практику.В регистратуре сидят люди вообще не умеющие общаться, мнящие из себя  как минимум глав. врачей!!!!Постоянные поборы на анализы, называющиеся красивым словом "Благотворительность"!!!!< br />Причем что с каждым годом аппетит возрастает!!! Если пару лет назад это обходилось в приделах 5 грн. за все, то на сегодняшний момент это порядка 20 грн.И все это в детской поликлинике, которая по моему мнению должна вообще денег с родителей не брать за банку мочи и пробитый палец!!!!Мое мнение просто ужасное!!!Но самое обидное то, что ничего изменить нельзя!!! Не заплатишь, тебе такие результаты на руки выдадут что волосы дыбом станут!!!!!|||№ заказа 3161907 для Леси.Здравствуйте,07.08.2015 я получила телефон,копия айфона 6.В телефоне отсутствует функция мобильного интернета,все настройки не действительны,в салоне мобильной связи сказали,что телефон "забыли сделать" и громко рассмеялись.Память составляет 2ГБ ,что не соответствует информации на сайте.В целом: "думает" очень долго,глючит. Настоятельно прошу в скорейшем времени решить мою проблему,связаться со мной можно по телефону +375292215208 (указано в описании,но на всякий случай..)|||Отношение к клиентам,как в совковые времена. Хамство и невыполнение обязательств. Навязывание услуг. Завышение цен. Работа только по 100% предоплате. Трудно наказат , за невыполнение работ.|||У них еще есть один номер 89689555522. Всем кто купил у этого продавца часы сочувствую- это ЛОХОТРОН!!!! Сам стал жертвой подобной аферы. Как узнали, что получил тут же бросили трубку и связаться с ними не возможно. ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ!!! Если еще остались сомнения получать или нет подобную посылку, вот еще пара фактов на которые стоит обратить внимание: при получении мы подписываем два документа это квитанция о переводе и в получении СЧАСТЛИВОЙ ПОСЫЛКИ. Нигде нет ни слово о том, за что мы переводим деньги и что получаем в посылку. Я так понимаю, мне вообще повезло, что я хоть что-то получили за свои деньги, могли просто бумаги натолкать и ВСЁ. Всем удачи и не попадаться на эти дешевые разводы.|||Договаривался   с курьером  что привезет  телефон ,в час  дня  привез почти в четыре ,звонил  предупреждал  конечно,но все  равно  приятного мало,и потом еще  спешил   не  дал  мне  по нормальному  телефон  проверить,Телефон конечно нормальный,мне понравился,оформлен  как положено  на  гарантийке печать ,сц в  Москве но  надеюсь  не  воспользуюсь.В  телефоне  очень  понравилось  звучание  и внешний вид ,меню чуть  заумное ,много всего  лишнего ,быстрота  телефона  мне  понравилась.Вообще  покупка  в  этом плане  мне  все  понравилась,и  телефон  классный  и цена  приемлемая,ну  а доставка в  принципе  мелочь))|||Таких цен нет, если вам заявляют такую цену, надо сразу понимать, что перед вами мошенник. И как это отдать свой ноутбук, если не знаешь офиса фирмы и без акта приема передачи. Эту фирму я знаю два дня, пыталась устроиться разносчиком рекламы. 1 день бесплатно отработала. На второй день мне подсунули липовый трудовой договор, который не имеет юридической силы, зря только время потеряла. Денег у них заработать нереально, все равно не заплатят. Обувают всех. Это мошенники (ст. 159 УК РФ). В Самаре их офис находится на пл. Урицкого, 19, этаж 11, офис 3. Тел. 89276954228 (Анна), 89379879357 (диспетчер).|||Потребовалось заменить смеситель на кухне.На сайте компании в разделе "Услуги сантехника" Замена смесителя - от 750 руб.Позвонил, девушка оператор уточняет стоимость замены смесителя - 1 050 руб., соглашаюсь.Звонит мастер Андрей (925 715 73 ..) и начинает: у меня свой прайс утвержденный руководством и о ценах на сайте я ни чего не знаю.Перекрыть воду столько-то, демонтировать смеситель столько-то, установить смеситель столько-то, вызов мастера столько-то...Стоимость услуги - Замена смесителя выросла в 5 (пять) раз!!!Не верте заказным положительным отзывам на сайте Проблем-в-Доме.НЕТ, так как все отзывы с картинками, а форма загрузки картинок не работает, соответственно отзывы с картинками размещаются администратором сайта, а тексты  с кавычками «ёлочки» придумываются сотрудниками этой же компании.Вот так работает и обманывает клиентов компания Проблем-в-Доме.НЕТ|||Обманули,деньги за работу взяли а засор остался.При повторном звонке сначала обещали приехать устранить,а потом вообще перестали брать трубку.Не советую сюда звонить|||Компания "Хелико",берут деньги и не завершают свои работы. Вроде бренд, а отношение к клиентам ужасное.Кто сталкивался с вертолетной темой должны понимать, насколько важно вовремя выполнять ТО.За свои деньги,имеем проблемы.К ним больше не ногой.|||Очередной рекламный  лохо-сайт «velonarod.ru» (Велонарод)  создан исключительно для подлого обмана доверчивых россиян. Домен зарегистрирован месяц назад в США.  Эти неуловимые московские мошенники уже организовывали подобные "распродажи квитанций"  в июне 2014 г. на сайте  «velo-sezon.ru», в августе 2014 г. на сайте "veloseller.ru" и в апреле 2015 г. на сайте «velo-domoy.ru». За 6 месяцев работы мошенникам удалось обмануть сотни людей, которые остались без денег и велосипедов. Никому из них не удалось вернуть уплаченные за велосипед деньги. Для открытия расчетного счета в ОАО «Сбербанк России» БИК 044525225, создавались фирмы однодневки:ООО «Авеста», ООО "Стелла", ООО «МУДС». Которые бесследно исчезали, после 2 месяцев работы,  вместе с деньгами обманутых покупателей. "Магазин Велонарод"  состоит из ноутбука, телефона и «продавца» рассылающего квитанции, все остальное ложь и обман (велосипеды, адрес магазина, транспортные компании, пункт самовывоза и т.д.). Как отличить  рекламный лохо-сайт от реального интернет магазина?  Вот основные признаки лохо-сайта:1.Лохо-сайты не зарегистрированы в налоговой инспекции, у них нет ИНН.2.Покупаете в "магазине Велонарод", а деньги просят перевести не расчетный счет фирмы однодневки типа ООО «Рога и Копыта» или на Киви кошелек.3.Отсутствует пункт  самовывоза4.Очень низкие цены  и бесплатная доставка.5.100% предоплата.6.«Липовый» адреса магазина.Россияне!!! Учитесь на чужих ошибках, не верьте мошенникам, берегите свои деньги!|||Хах, Родник всегда одно и тоже пишет, "нет клея", "он экологически чистый", "безвредный", уже сами заврались по самое не могу. Из-за родник бочки, парится в фитобочках даже не хочется, до сих пор помню невыносимою вонь, я вырвал на 5 минуте, состояние у меня было ужасное, пришел попарится называется. Главное раньше такого никогда не испытывал парился и в бондарных и в колотых, всё отлично было, только попарился в родник бочке сразу "повело".|||Фильтруйте все что вам там говорят и очень тщательно. Вас встретят вечно улыбающиеся сотрудники. Но при длительном общении от этого начинает тошнить.Вам придется пройти четырех ступенчатое собеседование, потратить на это больше недели. Отвечать каждый раз на одни и те же вопросы, о своем идеальном мире...Количество обещанной зарплаты на каждом этапе будет уменьшаться. Так что будьте готовы к тому, что если в начале это 22000, то в конце 10000. Куча требований, но при этом вам предоставляют мизер.Мой совет не тратить время.Одно то, что у них вечно вакантные места уже говорит о большой текучке.|||Приобрел электрическую прочистную машину барабанного типа Electric Eel Model S. Много прочел в интернете полезных отзывов о Электрик Ил и решил сделать заказ. Привезли нужную мне модель только через четыре месяца. Да и цена, честно говоря, была намного выше, чем на аналогичные продукты. Ну я то думал, что чем выше цена, тем лучше качество. В реальности все оказалось по другому. Когда возникли проблемы с колбой очистителя, то  выяснилось, что в Москве нету официальных сервисных центров и нужно отправлять товар в другую страну. В общем, намучался с Electric Eel Model S достаточно.|||мастер чистил компьютер из-за всплывающей рекламы.сумма составила 10.480.дал гарантию 60 дней.через месяц что то забарахлил ВЫЧИЩЕННЫЙ процессор.пришёл другой мастер-оказалось сделал сложную диагностику на сумму 1335.Гарантия получилась платная,якобы он не знает на что гарантию дали.вытащил видеокарту,без неё всё заработало,а она отродясь там стояла.прошу разобраться в ситуации и вернуть мою тысячу,т.к она взята незаконно.|||Приобрел электрическую прочистную машину барабанного типа Electric Eel Model S. Много прочел в интернете полезных отзывов о Электрик Ил и решил сделать заказ. Привезли нужную мне модель только через четыре месяца. Да и цена, честно говоря, была намного выше, чем на аналогичные продукты. Ну я то думал, что чем выше цена, тем лучше качество. В реальности все оказалось по другому. Когда возникли проблемы с колбой очистителя, то  выяснилось, что в Москве нету официальных сервисных центров и нужно отправлять товар в другую страну. В общем, намучался с Electric Eel Model S достаточно.|||4 августа 2015 года оформила заказ в магазине Hot4dog.ru, номер заказа 2247, получила подтверждающее письмо с сайта о том что мой заказа принят ждите подтверждения, прошел день и со мной никто не связался. 5 августа 2015 года позвонила в 12:43 по всем указанным телефонам ответили только по одному номеру после ожидание в 2 минуты 88001000872, девушка не представилась, когда я объяснила причину звонка она сказала что номера такого заказа не видит, может принять по телефону мой заказ, при этом не уточняет цвет артикул детали заказа считая достаточно суммы и что это обувь , я поинтересовалась как я могу убедиться что вы записали нужный мне товар она ответила никак, после не спросив номера телефона, не спросив моих контактных данных, сказала ждите 10 дней товар придет с вами свяжутся, когда я попросила подтвердить мой заказ официальным образом, чтобы он вновь не исчез, она сказал что сие не возможно и бросила трубку, После тщетных попыток дозвониться по всем представленным телефонам и найти руководство магазина, чтобы узнать в чем дело почему так обслуживают, я оказалась в поиске отзывов, возможно волшебная сила увела меня от покупки в этом магазине, но воспитание и наказание никто не отменял, все должны отвечать за свои слова и поступки. Мне интересно узнать какую цель преследует магазин, если заинтересованного клиента посылают не прощаясь без объяснений???|||–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å!–ü–æ–∫—É–ø–∞–ª –ø–æ—Å—É–¥–æ–º–æ–µ—á–Ω—É—é –º–∞—à–∏–Ω—É,—Ä–µ—à–∏–ª –∑–∞–∫–∞–∑–∞—Ç—å –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ —ç–ª—å–¥–æ—Ä–∞–¥–æ.–ó–∞—à–µ–ª –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç –∏ –±—ã–ª –ø—Ä–∏—è—Ç–Ω–æ —É–¥–∏–≤–ª–µ–Ω –∞–∫–∏–µ–π,–ø—Ä–∏ –ø–æ–∫—É–ø–∫–µ –æ—Ç 15000 –º–æ–∂–Ω–æ –≤—ã–±—Ä–∞—Ç—å –ø–æ–¥–∞—Ä–æ–∫.–û—Ñ–æ—Ä–º–∏–ª –∑–∞–∫–∞–∑,–≤—ã–±—Ä–∞–ª –ø–æ–¥–∞—Ä–æ–∫.–ù–∞—Å—Ç–∞–ª –¢–æ–≤–∞—Ä –∑–∞–∫–∞–∑–∞–ª —Å –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–æ–π,–≤—Ä–µ–º—è —Å–æ–≥–ª–∞—Å–æ–≤–∞–ª–∏ –Ω–æ —É–≤—ã –ø–µ—Ä–≤–æ–µ —Ä–∞–∑–æ—á–∞—Ä–æ–≤–∞–Ω–∏–µ....–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫– ∞ –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ –±—ã—Ç—å –¥–æ 15-00 –Ω–æ –≤ 15-30 –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∏ –∏ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏,—á—Ç–æ –∑–∞–¥–µ—Ä–∂–∏–≤–∞—é—Ç—Å—è,–ø—Ä–∏–≤–µ–∑–ª–∏ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –≤ 18-00,–∞ –∫–æ–≥–¥–∞ —è –∑–∞–¥–∞–ª –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –ø—Ä–æ –ø–æ–¥–∞—Ä–æ–∫ —Ç–æ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª –æ—Ç—Ä–∏—Ü–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–π –æ—Ç–≤–µ—Ç —Å–æ —Å–ª–æ–≤–∞–º–∏ —Ä–∞–∑–±–∏—Ä–∞–π—Ç–µ—Å—å –≤ –æ—Ñ–∏—Å–µ.–¢–∞–º –æ—Ç–≤–µ—Ç –±—ã–ª –Ω–µ –ª—É—á—à–µ,–≤–∏–¥–∏–º–æ –≤—ã –Ω–µ –ø—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω–æ —á—Ç–æ —Ç–æ —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∏ –ø—Ä–∏ –∑–∞–∫–∞–∑–µ –∏ –ø–æ–¥–∞—Ä–æ–∫ –≤–∞–º –Ω–µ –ø—Ä–∏–∫—Ä–µ–ø–∏–ª–∏...–Ω–µ —Å—É–¥—å–±–∞.–ò–Ω—ã–º–∏ —Å–ª–æ–≤–∞–º–∏ –õ–û–•–û–¢–†–û–ù!–ù–µ —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é —Å–≤—è–∑—ã–≤–∞—Ç—å—Å—è —Å —ç—Ç–æ–π —Ñ–∏—Ä–º–æ–π,–∫–æ–Ω—Ü–æ–≤ –Ω–µ –Ω–∞–π—Ç–∏,–≤—Å–µ–º –Ω–∞ —Ç–µ–±—è –Ω–∞–ø–ª–µ–≤–∞—Ç—å.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –≠–ª—å–¥–æ—Ä–∞–¥–æ –°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ç–µ—Ä–±—É—Ä–≥...|||Доброго времени суток. Заказал в Вашем магазине часы Patek Philippe. Позвонила девушка, сказала, что при заказе двух часов в подарок получу ещё одни, но другой марки. В итоге денег заплатил за двое часов, а получил не то что трое, но даже не двое... В посылке, размером с чемодан были всего одни часы... Ладно, хоть работают...Предлагаю либо вернуть разницу в денежном эквиваленте, либо жду оставшиеся оплаченные мной часы. (две штуки)Телефоны с которых звонили Ваши курицы, резко перестали отвечать на мои звонки. Мой номер для связи 8 902 25 31784 Алексей.|||Рекламный  сайт marched.ru, это одни из шестидесяти сайтов неуловимой  ОГМ (организованной группы мошенников)  «order»,  которая  уже  второй год  занимается обманом  россиян. Вот  действующие интернет «магазины»  мошенников «order»: drouning.ru, regarded.ru, wising.ru, stabbed.ru, smeking.ru, tebed.ru, signaled.ru, mosaicked.ru, sharked.ru, pearling.ru, radering.ru, pearled.ru,   pacing.ru, pesed.ru , pleasured.ru,  runnets.ru, sponging.ru, progressing.ru, mildening.ru, rabbited.ru, topsed.ru,  schraging.ru, mosaicked.ru,  и т.д. Все «магазины» состоят из компьютера и «продавца» рассылающего квитанции. После предоплаты, ни о какой поставке  товара или возврате денег речь даже не идет. Дозвонится в «магазин» после предоплаты становится невозможным, т.к. клиент автоматически заносится в «черный список» телефона жуликов. Обмануты сотни россиян. Названия рекламных сайтов и фирм меняются еженедельно. Вот  фирмы однодневки  на расчетные счета, которых  поступали деньги обманутых россиян: 1.ООО "СКАЙ СИТИ" ИНН: 9705035305, 2.ООО "ЕВРОСЕРВИС" ИНН: 7731217548, 3. ООО "СОДЕЙСТВИЕ"  ИНН 7727092342ООО, 4. "ВЕСТА" ИНН: 7720302311ООО ", 5."ОПТ-СТРОЙ-ТОРГ" ИНН 7709966559, 6. ООО "ТК Альтернатива" ИНН: 7726297940,  7.  ООО "МАКСИКОМ», ИНН 7743095943 и т.д.  Банки, которыми пользуются мошенники: ОАО  «Сбербанк России» с БИК: '044525225 (Москва. Вавилова 19) и "КИВИ Банк» (ЗАО) с  БИК: 044585416  (МОСКВА, УЛ. СПИРИДОНОВКА,4 СТР.2).   Вот основные отличия  лохо-сайтов  ОГМ  «order» от  реальных интернет магазинов:  1.	Электронная почта всех лохо-сайтов начинается с order@ далее название сайта. 2.	Очень низкие цены и бесплатная доставка.3.100% предоплата в ОАО  «Сбербанк России» с БИК: '044525225 или  "КИВИ Банк» (ЗАО) с  БИК: 044585416 .4.Отсутствуют пункты самовывоза.5. Домены зарегистрированы в Германии  несколько  месяцев  назад, на  срок (не более года).6.Все адреса магазинов «липовые».Россияне! Не верьте мошенникам, берегите свои деньги!|||2 августа 2015 года я очень долго выбирала себе в этом магазине кожаную сумку, наконец определившись с выбором, подошла на кассу, где мне пробили ее стоимость вместо 2 200, указанных на ценнике, 3 350!рублей! Продавщица Афсана объяснила такое несоответствие цен тем, что недавно у них была проведена переоценка стоимости сумок и видимо не на всех поменяли ценники! На мое законное требование, со ссылкой на п. 1 ст. 10 Закона "О защите прав потребителей", продать мне сумку по заявленной в ценнике стоимости мне ответили отказом, мотивируя это тем, что "никто не будет докладывать в кассу недостающую разницу за товар"! Про закон, видимо, тоже никто там в магазине не слышал, его не оказалось под рукой, чтоб я могла подтвердить законность своего требования! Я попросила предоставить мне жалобную книгу, чтобы оставить в ней свой отзыв руководству магазина, поскольку ни менеджера, ни управляющего в этот день не было на месте! Продавщица стала названивать этому некому Артуру, который по телефону пытался убедить меня в том, "что в недоразумении с ценником никто не виноват, это не их вина" , максимум, что они могут сделать мне скидку на товар 3!!! процента! Когда я пыталась объяснить им, что это прямое нарушение закона, никто не желал слушать, когда сказала про отсутствие книги жалоб, мне ответили, что "она будет завтра, приходите, все решим"! Это был воскресный день, около 7 вечера, поэтому невозможно было даже привлечь уполномоченные органы для разрешения моей ситуации, к сожалению, я забыла телефон в машине и не смогла запечатлеть на камеру для сравнения ценник на сумке и ту стоимость, которая высветилась на кассе на табло (чек мне так и не пробили, т.к. я отказалась покупать сумку за эту цену и стала разбираться!) В итоге я даже не смогла оставить претензию, поскольку мне принесли клочок тетрадного листочка и ручку, но кому и куда писать претензию я так и не добилась ответа от сотрудников магазина! В итоге куча потраченного времени, нервов и в который раз убедилась, что не имея при себе целого арсенала подручных средств, как то фотоаппарат или камера, свидетелей или хотя бы возможности сразу позвонить в уполномоченный орган невозможно отстаивать свои законные требования и добиться правды! Очень надеюсь, что в ближайшее время магазин будет подвергнут тщательной проверки, не удивлюсь, что отсутствие книги жалоб и бардак с ценниками - не единственное их нарушение, хотя уверена, что ценники поменяли еще в тот же вечер, и доказать что-либо уже вряд ли получится! Но хочется надеяться, что хорошая проверка этого магазина заставит руководство и персонал ответственнее относиться к своим обязанностям и работать по закону, а не вопреки ему! К слову сказать, у меня случались такие ситуации, когда цена товара незначительно отличалась от заявленной на ценнике, и всегда вопрос решался в мою сторону, т.е. потребителя! Я первый раз столкнулась с таким хамством персонала в том случае, когда они заведомо не правы, и очень сожалею, что не имела в тот момент возможности зафиксировать в качестве доказательства факт нарушения! Хотя, возможно, что в магазине были камеры наблюдения, которые частично могут подтвердить правдивость моих слов.С уважением, покупатель Батаева Л.В.|||Пытался купить сплав у менеджера Марины: не слушает, на вопросы не отвечает, все время перебивает, повышает голос — крайне не профессионально. Я требовал поговорить с другим менеджером или руководителем, в чем Марина мне наотрез отказала, бросила трубку и сбрасывала следующие 12 моих звонков. В результате я купил в другом месте - вежливее, профессиональнее и дешевле.Написал гневный отзыв на их сайте - модераторы удалили.|||Заказал часы в этом интернет магазине .Мне перезвонила оператор с которой мы обсудили ,что мне придет механика ,цвет,сроки,получение .Через 4 дня пришло смс с уведомлением часы на почте можно забирать.На почте оплатил заказ открываю посылку и ох-ел.Там лежат кварцевые часы абсолютно другого цвета ужасного качества такое говно можно в переходе за 300 рублей купить .Можно сразу у урну выбросить, я понимаю жуликам тоже надо зарабатывать ну угорел на 2000 рублей не такие уж деньги, обидно!Потом посмотрел посылка выслана каким то Моргуновым Дмитрием из Нижнего Новгорода офис фирмы в Москве на телефон указанный на сайте никто трубку не берет ну чистое кидалово.Да ладно сам лошара ,прежде чем покупать надо было отзывы почитать по инету поюзать ,а не ломться как оленю быстрее покупать .Ну что же будем учиться на своих ошибках может поумнеем.Сай и эту контору ни кому  не рекомндую .Всем удачи.|||Данная компания, в лице ее директора Кольцова Артема Юрьевича, приняла деньги за оказание услуг по безналичному расчету, услуги не оказала, деньги присвоила. Готовим документы в суд. Отличительной чертой данной компании и ее директора является то, что они не гнушатся прикрываться чем угодно, лишь бы динамить и не исполнять своих обязательств, постоянно и нагло врут, не стесняясь ничего! Кольцов А. Ю. мотивировал отсрочку оказания услуг тем, что у него очень серьезно заболел ребенок. При этом данный гражданин постоянно находился в разъездах, в том числе в Испании, чекинился в парках развлечений, выкладывал фотографии с отдыха у моря. Создается впечатление, что для данного человека нет ничего святого, не говоря уже о принципах морали в бизнесе и партнерстве. Ужастная контора, а по Кольцову тюрьма плачет. Судя по отзывам в сети, он кинул уже не одну компанию. Да и его собственные сотрудники, а также сторонние привлеченные на подряд компании отзываются о данной "конторе" и ее директоре, мягко говоря отрицательно.|||ООО «ХелиКо» техническое обслуживание и ремонт вертолетов R44, Robinson.Юридический адрес	ул. Ермолова 14, г. Пятигорск, Ставропольский край, РоссияТел./факс	+7-(8793)-97-56-70 / +7-(8793)-39-60-69Директор – Занина Елена ВладимировнаОфисы: Москва, Владивосток, Красноярск, Томск, Уфа, Омск, Ростов на Дону, Мегион, Мурманск, Калининград.Берет 100% предоплату. Не выполняет своих обязательств по договору. Требует доплаты после согласования и 100% оплаты счетов по невыполненным работам. В одностороннем порядке меняет договоренности. Внутренний документооборот компании с заказчиком составлен так, что очень сложно доказать в суде невыполнение своих обязательств компанией ООО «ХелиКо». Срывает сроки плановых мероприятий, заказчики в результате сотрудничества с компанией ООО «ХелиКо», несут финансовые и репутационные потери. Вынуждает из-за жесткой регламентации выполнения плановых мероприятий нести заказчика необоснованные дополнительные расходы.|||Все положительные отзывы Роскедр пишет о себе сам, что подтвердил в переписке сам Котенков - руководитель Роскедра. Не верьте псевдо-отзывам - это чистый маркетинг - забить интернет о себе положительными отзывами. При этом те же "авторы" что пишут хвальбу о Роскедре, пишут негатив обо всех других реальных производителях. Письмо отправленное Котенкову Николаю(руководитель Роскедра) 31 марта 2015г:---------- Пересылаемое сообщение ----------От кого: Наш кедр Дата: 31 марта 2015 г., 17:25Тема: Котенкову лично.Кому: mail@roskedr.ruВ последний месяц вы очень сильно активизировались по черному пиару непосредственно нашей компании.Для начала хотелось бы узнать, чем вызвана такая бурная активность? Кроме Родника вы решили воевать более широким фронтом?Ждем вашего ответа, если вы способны на реальный диалог.Ответ:От кого: Котенков Николай Дата: 31 марта 2015 г., 21:33Тема: Re: Котенкову лично.Кому: "Наш Кедр" Ввиду того что Вы на протяжении многих лет доносите информацию негативного характера и очевидно не планируете ее убирать, например здесь megabochka.ru/5myths/ приходится действовать так. Если бы всего это не было от Вас, нам бы не было смысла так действовать.|||Доброго времени суток!Так же как и все клиенты вышеуказанной "компании" я попался на их удочку, тоже отправил деньги за ДВС и больше ни ответа ни привета, в данный момент готовлю документы в суд. Если есть еще какая то ни было информация об месте нахождения данных мошенников, а так же о коллективном подаче заявления в органы правопорядка пишите, обязательно буду участвовать.Еще раз для всех ООО "ГРАНДСЕРВИС" ЭТО МОШЕННИКИ|||Развели 01.08.2015 года на 9 000 рублей. Если на руках документы и есть желание - пишите. Собираюсь подать заявление на мошенничество. Лучше коллективное заявление.|||Добрый день уважаемая администрация аптеки ,, Первая Помощь !!! С большим разочарованием теперь отношусь к вашей сети !!! Хамство среди ваших сотрудников как процветало так и процветает !!! А у вас даже времени нет ответить на жалобы и принять меры !!! Сразу видно  отношение к вашему потребителю !!!|||Заказала 10 июня 2015 кухню на этом сайте.Сразу перезвонили, хотя время было позднее.Уговорили на замерщика, который на следующий день приехал.Это все, из обещанного на сайте.Дальше сплошное вранье.Прождала 1,5 месяца( хотя замерщик уверил, что сроки по договору можно перенести), заплатила по договору предоплату.Отвратительная работа мененджера Марселя, замерщика Антона.( замер был сделан неверно).За два дня до доставки мененджер уточнял и утверждал проект кухни.( не знал цвет фасадов, многое не помнил по проекту вообще).По договору мойка в цвет, а привезли нержавейку.Сборки нет, придеться искать сборщиков самим.Отвратительная компания, остерегайтесь ее.|||Как-то у меня разболелся зуб и мне посоветовали обратиться в стоматологию Перфект Дент. Приняли меня по знакомству вне очереди, хоть за это благодарен. А то, что было далее это сущий кошмар. Просверлила мне зуб и сказала, что у меня там все хорошо. Поставила мне временную пломбу в один зуб и удалила нерв, запломбировала второй. Сказала прийти через четыре дня, так как у неё много клиентов. На следующее утро, я проснулся от дикой боли в области запломбированного зуба, опухла щека и десна. А после, терпел полдня так, так как она сказала, может немного побаливать. Вот и я думал, что боль пройдёт. В итоге оно болело всё больше и сильней. Я, пришёл к ним в стоматологию, но мне отказали в осмотре, сказали звонить врачу, который меня лечил. Ночью у меня поднялась температура до 40 градусов. Мы вызвали скорую. Щека уже была размером со сливу. Врачи сделали рентген с правой стороны лица, где болел зуб. И ужаснулись, сказали, что стоматолог занесла инфекцию, у меня начался абсцесс, нужно срочно удалять зуб, который она пломбировала и в зубе скопился гной. Тот зуб мне вырвали и порезали десну. Вот такие врачи работают в этой стоматологии. Большое им спасибо, за качественное лечение.|||Ооо запаляртрансавто отвратительная фирма обещают одно а на деле жопа и грязь приехал в 15 году летом дали мне машину згаревшую на вастоновление за 22 т. руб. в месяц а зпчастей нет денег нет. Зарплату задерживают на 6 месяцов или год. Информация от месных сам зарплату не получал свалил сразу как понял что в этой фирме денег нет.|||Сегодня приехали в офис альфастрахования, чтобы купить полис ОСАГО. Поднялись на второй этаж, увидели очередь, заняли за мужчиной. Так как в коридоре все места были заняты, решили заглянуть внутрь и увидели красный, свободный диван. Моя жена себя плохо чувствовала и решили присесть и ждали свою очередь. Через пару минут, одна из ваших сотрудниц как невменяемая начала на нас орать, что здесь нельзя сидеть, на что мы ответили: в коридоре все места заняты и очень душно. В ответ подключилась вторая сотрудница и начала с криков, что здесь свежо так как нет лишних клиентов! В общем сотрудники оказались не комитенты, грубые, походу дела у них с психикой проблемы! Не очень хочется в следующем году приходить страховать в данный офис. Почитав не самые лучшие отзывы о вашем филиале, хочу задать вопрос руководству, господа! когда начнете принимать меры???|||–ù–∞ –ø—Ä–æ–º–∑–æ–Ω–µ –ü–∞—Ä–Ω–∞—Å –µ—Å—Ç—å –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω "–£–¥–∞—á–Ω—ã–π".–û–Ω –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —É–¥–∞—á–Ω—ã–π –≤ –ø–ª–∞–Ω–µ —Ä–∞—Å–ø–æ–ª–æ–∂–µ–Ω–∏—è.–ù–∞–º,—Ä–∞–±–æ—Ç–∞— é—â–∏–º –Ω–∞ –ø—Ä–æ–º–∑–æ–Ω–µ,–æ—á–µ–Ω—å —É–¥–æ–±–Ω–æ –µ–∑–¥–∏—Ç—å –≤ –Ω–µ–≥–æ –Ω–∞ –æ–±–µ–¥–µ.–ù–æ –µ—Å—Ç—å –±–æ–ª—å—à–∞—è –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞-–≤ –æ–≤–æ—â–Ω–æ–º –æ—Ç–¥–µ–ª–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç –∂–µ–Ω—â–∏–Ω–∞,–∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è —Å–æ–≤—Å–µ–º –Ω–µ—á–µ—Å—Ç–Ω–æ —Å–µ–±—è –≤–µ–¥—ë—Ç.–°–µ–≥–æ–¥–Ω—è —è –∏ –º–æ—è –∫–æ–ª–ª–µ–≥–∞ –ø–æ—Å–µ—Ç–∏–ª–∏ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –∏ –±—ã–ª–∏ –æ–±–º–∞–Ω—É—Ç—ã –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–æ–º.–ü–æ–∫—É–ø–∞–ª–∏ –æ–≥—É—Ä—Ü—ã.–ù–∞ —è—â–∏–∫–∞—Ö –≤–∏—Å–µ–ª–æ –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ- "–ü–æ–∫—É–ø–∞–µ—à—å —Ü–µ–ª—ã–π —è—â–∏–∫-—Ü–µ–Ω–∞ –∑–∞ 1 –∫–≥ 28 —Ä—É–±." –ï—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –º—ã –Ω–∞ —ç—Ç–æ –∫—É–ø–∏–ª–∏—Å—å,–æ–≥—É—Ä—á–∏–∫–∏ –±—ã–ª–∏ –º–∞–ª–µ–Ω—å–∫–∏–µ,–∫–∞–∫ —Ä–∞–∑ –¥–ª—è –∫–æ–Ω—Å–µ—Ä–≤–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–∏—è.–ù–∞–º –≤–∑–≤–µ—Å–∏–ª–∏ –∏ –¥–∞–∂–µ –¥–æ –º–∞—à–∏–Ω—ã –¥–æ–Ω–µ—Å–ª–∏.–ù–æ —É–∂–µ –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ –º—ã –∑–∞–≥–ª—è–Ω—É–ª–∏ –≤ —á–µ–∫–∏-—Ü–µ–Ω–∞ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–∞—Å—å –ø–æ 53 —Ä—É–±.–ü–æ–µ—Ö–∞–ª–∏ —Ä–∞–∑–±–∏—Ä–∞—Ç—å—Å—è.–¢–∞–º –Ω–∞—Å –≤—ã—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏ –ø–æ–ª–Ω—ã–º–∏ –∏–¥–∏–æ—Ç–∫–∞–º–∏,—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –Ω–∏–∫–∞–∫–∏—Ö –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏–π —Å —Ç–∞–∫–æ–π —Ü–µ–Ω–æ–π,–ø–æ —Å–ª–æ–≤–∞–º –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—â–∏—Ü—ã,–Ω–µ –±—ã–ª–æ.–ü—Ä–∏—á–µ–º —è –≤–∑—è–ª–∞ —è—â–∏–∫ –Ω–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–º —ç—Ç–æ –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –∏ –≤–∏—Å–µ–ª–æ.–ë—ã–ª–æ –æ—á–µ–Ω—å –æ–±–∏–¥–Ω–æ –∏ –Ω–µ–ø—Ä–∏—è—Ç–Ω–æ.–î–µ–ª–æ –Ω–µ –≤ –¥–µ–Ω—å–≥–∞—Ö,–∞ –≤ —Å–∞–º–æ–º –æ–±–º–∞–Ω–µ.–ï—Å–ª–∏ –±—ã —è –±—ã–ª–∞ –æ–¥–Ω–∞,—Ç–æ –µ—â—ë –º–æ–∂–Ω–æ –ø–æ–¥—É–º–∞—Ç—å —á—Ç–æ —É –º–µ–Ω—è –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–Ω–æ–µ –ø–æ–º–µ—à–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ,–Ω–æ –Ω–∞—Å –±—ã–ª–æ –î–í–û–ï!!! –ò –≤—Ä—è–¥ –ª–∏ –º—ã –æ–¥–Ω–æ–≤—Ä–µ–º–µ–Ω–Ω–æ —Å —É–º–∞ —Å–ø—Ä—ã–≥–Ω—É–ª–∏.–ò —ç—Ç–æ –Ω–µ –ø–µ—Ä–≤—ã–π —Å–ª—É—á–∞–π –æ–±–º–∞–Ω–∞ –≤ –æ–≤–æ—â–Ω–æ–º –æ—Ç–¥–µ–ª–µ,—Ñ—Ä—É–∫—Ç—ã —è –¥–∞–≤–Ω–æ —Ç–∞–º –Ω–µ –ø–æ–∫—É–ø–∞—é,–∞ –≤–æ—Ç –Ω–∞ –æ–≥—É—Ä—Ü—ã –ø–æ–∑–∞—Ä–∏–ª–∞—Å—å.–í –Ω–∞—à–µ–π —Ñ–∏—Ä–º–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç –Ω–µ–º–∞–ª–æ –Ω–∞—Ä–æ–¥–∞,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –ø–æ—Å–µ—â–∞–µ—Ç —ç—Ç–æ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω, —Ç–∞–∫ –≤–æ—Ç –ª—é–¥–∏ —É–∂–µ –æ–≤–æ—â–Ω–æ–π –æ—Ç–¥–µ–ª –æ–±—Ö–æ–¥—è—Ç —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω–æ–π. –ù–µ —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω "–£–¥–∞—á–Ω—ã–π" –Ω–∞ –ü–∞—Ä–Ω–∞—Å–µ –≤ –ø–ª–∞–Ω–µ –ø–æ–∫—É–ø–∫–∏ –æ–≤–æ—â–µ–π –∏ —Ñ—Ä—É–∫—Ç–æ–≤!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ú–∞–≥–∞–∑–∏–Ω "–£–¥–∞—á–Ω—ã–π"...|||Граждане россияне, перед тем как покупать виниловые обои украинских производителей ООО «Винил» (торговая марка Ланита) и ООО «С.Л.Г.» (торговая марка SL), двадцать раз подумайте. Сидят эти производители по адресу Украина, г. Днепропетровск, улица Героев Сталинграда, д. 174 и 198. Обои этих производителей несертифицированы и запрещены к ввозу и продаже на территории РФ.Берегите здоровье и не тратьте деньги зря.|||Решили воспользоваться услугами агенства по недвижимости,хотели арендовать квартиру.Мы обратились в агенство, позвонив по номеру телефона, ответила девушка и продиктовала нам расценки на жилье и адрес их якобы агенства по недвижимости. Пришли по указанному адресу, который ели нашли. Зашли в какой-то дом на 2-й этаж,в указанный кабинет, увидели девушку сидящую за столом.На столе стояла какая-то табличка, развернутая боком от нас и телефон. Самое интересное то, что она предлагала жилье по очень низкой цене.Сначала мы согласились на предложение и она якобы начала куда-то звонить, а после сказала, что мы можем поехать по данному адресу (нашей съемной так сказать квартиры), а после, потребовала заплатить деньги наперед за квартиру, предлагая уже ключи от нее.Показывать нам квартиру она всячески отказывалась.Мы не согласились оплачивать.В итоге, она сказала, что у них платная консультация и развернула табличку с надписью 100 гривен.Мы тогда развернулись и ушли и как я думаю очень правильно поступили.|||Московская фирма ООО" БИЗНЕС-ГАЛС", их сайт http://www.biznesgals.ru,тел.4995011142,e- mail: info@biznesgals.ru, сотрудники (правда не знаю насколько реальны их имена) Лузин Александр Сергеевич ,Мотовилюк Сергей - мошенники. Продают кабель по дешевой цене , получив деньги на р/с исчезают.|||Оплатил Darimteplo.com счёт за водонагреватель 9 июля 2015 года, отослал копию квитанции, обещали 18 июля отправку транспортной компанией до г.Псков, концы в воду,придёться обращаться в правоохранительные органы.|||Тоже попал на этих мошенниковОплатил АКПП, схема такая же: срочно-срочно переведите деньги, так как автомобиль стоит под погрузкой. 3 месяца не могу добиться возврата денег, собираюсь идти в суд. И наверное нужно подавать в полицию заявление о мошенничестве.Предлагаю объединиться всех обманутых и подать коллективный иск.forgorev@mail.ru|||Не знаю  куда обратиться, писал на почту администрации, но увы, ответа так и не получил. Буквально на днях появилась не очень приятная, проблема, треснули доски в фитобочке, 2 трещины отчётливо видны впереди возле дверцы снизу, более мелкие находятся чуть выше, самая большая щель примерно с 5 сантиметром, сквозь расщелины отлично проходит пар. Скажу честно очень не приятный момент, подскажите кто с этим сталкивался, как решить проблему.|||Зимой по семейным обстоятельствам пришлось вместо матери идти в детскую стоматологию с младшим братом (у него была сильная зубная боль). Нас не приняли сразу же, хотя была острая боль и мы сами с многодетной семьи (то есть нарушили закон). Всё таки, на следующий день в семь часов утра я записала брата на приём, где врач Рыкова Мария приняла нас с превеликим "неудовольствием",высказ ала не довольство по поводу брата (была зима и у него обсохли губы и были на них ранки) так же пыталась унизить моё достоинство, из-за того, что мне только 18 и я пришла без мамы (мать лежала в больнице), намекнув, что я непутёвая, что не слежу за братом. После приёма сказала сидеть неделю дома и полоскать рот, пообещав выдать справку через неделю. Когда наш отец пошёл за справкой, отпросившись не надолго с работы, она не дала справку и потребовала записаться на следующий день. Специалиста лишили премии,а после она обратилась в суд и уволилась. Вот такие нынче пошли врачи. https://old.maps.yandex.ua/org/1180301355/|||Это ужасная-ужасная-ужасная компания!Обманщики, халтурщики и ВОРЫ!Как у них только совести хватает жить на этом свете!Дмитрий Хорунжий и его «серый кардинал» Денис не строители, а перенаниматели.Они сами ничего не строят, а только пускают пыль в глаза, чтобы потом обобрать и смыться с деньгами!На их сайте www.zaklepka.com нет адреса, только телефон! Это сделано специально, чтобы смыться в любой момент с денежками заказчика!Мне в Сочи пытались строить дом, так смылись с моими денежками. Не достроив и фундамент, который потом пришлось переделывать. Т.к. он кривой, как и души у этих так называемых «строителей»Ненавижу их!Никому не советую к ним обращаться!|||Я студентка 4-го курса дистанционной фрмы обучения. Работяю фармацевтом в аптеке. За время обучения сложилось следующее мнение. Наверное самый дорогой университет для заочников. Заплати за контракт, за сессию. В итоге чуть ли не две-три зп уходит, чтобы сессию сдать. Даже если ты сам написал контрольные и способен сдать зачёт, все равно нужно скидываться на конверт преподу или завкафедрой. Так же тебе никто зачёт не поставит пока ты не скупишь все возможные методики, которые потом хоть выброси, хоть на память оставь. Яркий пример кафедра фармацевтической химии во главе с Викторией Окоповной Георгиянц. Отдельно хочется отметить кафедру философии и социологии, а особенно ещё заведующую Иванову Картину Андоеевну. После прохождения на этой кафедре философии и социологии сложилось впечпатлегие, что это самая важная кафедра во все университете, а знание этих дисциплин является ключевым в профессии провизора. Естественно, бесплатно там вам даже не улыбнуться. Так что за всем этим пафосным фасадом сплошная коррупция. Хотите сэкономить - выберите другой ВУЗ.|||Я находясь в поиске жилья для найма, 23 июня 2015 года в 17 часов 40 минут обратился в агентство недвижимости  «Квартал НН» ИП Кузьминой Светланы Владимировны. На консультации перед заключением договора оказания услуг, мне предложили аренду квартиры по адресу пр. Молодежный д.18А (Объявление №1455314 сайт Gipernn.ru). cтоимость аренды 11000 рублей. Риэлтор, представившаяся Светланой, предложила мне оформить договор, после оформления которого мне будут доступны контактные данные владельца квартиры и я смогу договориться об осмотре квартиры. Меня интересовала именно квартира по адресу пр.Молодежный д.18А.После того, как меня уверили, что в данную квартиру мне можно заселиться, что ее можно посмотреть сегодня, мне предложили оформить договор абонентского-информацио нного обслуживания на поиск жилья, стоимостью 6000 рублей и доп.услуги стоимостью 1000 рублей, на что я согласился, подписал соответствующий договор, и оплатил 7000 рублей.После заключения договора мне сказали, что через 30 минут меня зарегистрируют в системе, после чего мне будут доступны логин и пароль сайта, и на телефон будут приходить смс с адресами квартир и телефонами жильцов.После того, как я вышел из АН «Квартал НН», я подождал когда меня зарегистрируют в системе и мне будут приходить СМС с адресами квартир и контактами владельцев. В 18 часов 38 минут меня зарегистрировали и начали приходить смс о различных вариантах аренды квартир, но  ни во входящих смс сообщениях, ни в личном кабинете на сайте не было объявления и контактных данных владельца квартиры по адресу пр.Молодежный д.18А. После этого в 18 часов 43 минуты, я позвонил в агентство недвижимости «Квартал НН», но трубку уже никто не брал.Считаю, что услуга по поиску жилья не была оказана совсем, что сотрудник АН «Квартал НН» ввела меня в заблуждение, дала мне ложные обещания и гарантии, предоставила мне несуществующий вариант жилья. Просмотрев отзывы об агентстве недвижимости «Квартал НН» на сайте https://pravoved.ru/question/323812/ я нашел статью с аналогичными действиями агентства недвижимости «Квартал НН» .Подозреваю, что меня специально ввели в заблуждение, с целью завладеть моими денежными средствами в размере 7000 рублей с помощью заранее отработанной мошеннической схемы, организованной группой лиц по предварительному сговору.Вернуть деньги по договору мне отказались. Я обратился в отдел полиции Ленинского района с просьбой принять у меня заявление на мошеннические действия Агентства недвижимости «Квартал НН», на что  сотрудники полиции сообщили, что дела заводить не будут, и мне последует отказ в возбуждении уголовного дела. Я написал заявление на расторжение договора, мне пообещали вернуть часть средств примерно 4-5 тысяч, через две недели мне пришло смс что мой договор расторгнут и можете забрать сумму 3000 рублей. Вот так они оценили один день действия договора в 3000!!!|||ОСТОРОЖНО!!!!В Москве занимается мошенничеством с недвижимостью,Ковылин Виктор Анатольевич 1961г.Будьте внимательны-ТВАРЬ РЕДКАЯ.ПЕРЕКИДАЛ ОЧЕНЬ МНОГО ЛЮДЕЙ.БЕГИТЕ,НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ!!!!!!!|||Вот такие очереди в поликлинику за талонами на приемкаждый понедельник.Очень трудно попасть к врачу,чтобы получить талон-приходится занимать очередь часов с 5 утра|||хватит дурить народ верните деньги мне по хорошему или я на вас натравлю все органы и вас всех накажут ............................................. ..................................|||Договорные матчи -это мошенники работают на букмекерскую контору!!! Будьте осторожны!!!!! Вас обманут!!!!.Дорогие друзья, представляю вашему вниманию человека,который прошёл проверку уже второй раз! Он дал нам 2 бесплатных матча,которые прошли без проблем! МЫ и сами в дальнейшем будем с ним сотрудничать! Если вам нужны доказательства, выкладываю скрины переписки с ним + 2 чека из его группы!! Всем Удачи в ставках! Оказывается разбогатеть в наше время- легко!Ссылки: Артём Владимиров https://vk.com/avladгруппа - https://vk.com/hottipsСсылки: Артём Владимиров https://vk.com/avladгруппа - https://vk.com/hottips|||Мне удалось выяснить по какой причине в данной автошколе при столь немалой оплате столь плачевное состояние материальной базы.Дело в том, что данная автошкола является частью организации СТК ДОСААФ России. Основной деятельностью этой организации является бесплатная подготовка водителей для Вооруженных сил РФ. Большая часть средств, которые взимаются за обучение в этой автошколе и идут на подготовку тех самых водителей для Армии РФ, а не для улучшения условий обучения в самой автошколе, как например происходит в других автошколах. Таким образом, оплачивая услуги этой автошколы, ученик оплачивает и ещё чьё-то обучение вождению. Поэтому в других автошколах за ту же или даже меньшую оплату, можно получить более современные, комфортные и эффективные услуги по обучению вождению. Ведь те средства, которые там взимают, идут на развитие самой автошколы, а не на обучение посторонних лиц. В других автошколах есть современные тренажёры для обучения вождению, качественные наглядные пособия, гибкий график обучения, современные иномарки, услуги по интерактивному обучению, тёплые и просторные помещения для лекций и т.д.Всё это звучит как фантастика, когда сравниваешь с перечнем и качеством услуг, предоставляемых автошколой ДОСААФ в Тарусе.|||12 июля заказал водонагреватель. 13 июля перечислил деньги по выставленному счету. Ни денег ни оборудования. По телефону отвечает , кажется один и тот же парень и представляется разными именами. Хамит. Говорит что груз отправлен. Но в транспортной компании говорят что груз не передавали для отправки. Прошло две недели. Пойду подавать заявление о факте мошенничества.  Очень неприятно и обидно. Господа-мошенники, деньги мне не легко достаются.|||Учились в этой школе около двух лет, ребенок за два года так и не выучил турецкий язык, знания по математике и русскому языку ухудшились, забыли все, что учили в Российской школе. Хуже всего, что и учителя ведут аморальный образ жизни, пример брать не с кого! Никому не рекомендую. Мамочки, уж лучше сразу в турецкую школу ребенка, и сами занимайтесь с ребенком дополнительно по русским учебникам, иначе это трата времени, денег и нервов!|||22.07.2015 обратилась в агенство ООО "ПРОМЦЕНТР", нашла их на сайте АВИТО в разделе Сдам недвижимость.Искала домик в районе Анапы для проведения отпуска. На сайте АВИТО я нашла подходящий мне домик , в объявлении был указан телефон Ирина 8-964-487-18-16. Я позвонила ей, она сказала, что дом на указанные даты отпуска свободен, для его брони необходимо заключить договор с Агентством и оплатить их услуги в размере 3000 руб.После оплаты мне прислали пустые договора, никем не оформленные. Она передала меня своему менеджеру Марине 8-966-707-94-47, которая должна была сбросить мне контакты на дом. Прошла неделя.... и миллион звонков с просьбами дать контакты данного Арендодателя, на что в ответ ни один менеджер  не берет трубку с моего номера. На звонки с других номеров отвечают что Директор перезвонит и дальше опять тишина. Еще приходят СМС с номерами и адресами не существующей недвижимостью, на телефоны указанных в СМС отвечают люди которые не понимают каким образом их номера телефонов оказались в базе Агентства.,т.к. они ничего никогда не сдавали! На все мои звонки и просьбы вернуть деньги - ответ один: "Мы вам перезвоним, что вы мне названиваете, я занята!"|||Внимание! http://darimteplo.com это мошенники . Сами с другого города повелись как пионеры. На данный момент заведено уголовное дело. Будьте бдительны! Не переводите деньги. По адресу их нет. Регистрация по другому адресу. По выпискам начали работать с марта этого года. Треплят что 7 лет работают.Телефон мегафон подмосковье.|||Все начиналось банально, нашел компанию вв которой по случаю 5 лет были скидки оплатил и все!!! Нет ни стройматериалов ни денег. Откладывают поставки по разным причинам. А потом.  Шиш с маслом. Пострадавших несколько десятков. В правоохранительные органы направлены заявления. Народ не ведитесь.Отзывы чистят!!!ТрейдИнвест стройматериалы мошенники!!!Treidinvest.ruСайт перестал работать, свинтили суки!!!|||Не понимаю как можно так умело разводить людей, таким компаниям веришь, доверяешь, а в итоге присылают фиг знает что. Думала что у них действительно конкурентная борьба, поэтому все негативные отзывы надуманные, но куда там, сама уже столкнулась просто с халатным отношением компании!! Прислали фитобочку от которой просто несёт не понятным запахом, компания Родник чуть ли не сразу заявила что гарантия действует только на поломку, а не на какие-то запахи. Пыталась вывести, практически выпаривала фитобочку сутками. Запах практически исчез. Решила что уже пора наконец-то мне попарится, всё таки фитобочка практически месяц без дела стоит, но и не тут то было, выдержала буквально 5 минут, я вся покрылась красными пятнами, было очень тяжело дышать. Позвонила Роднику, но им опять не до меня. теперь я искренне понимаю тех людей которые жалуются. Лучше бы заказала у роскедра, не так бы обидно было, да и дешевле мне бы обошлось. Жаль что я связалась с вашей компанией.|||26 Июля  в 18.45 зашла в аптеку по адресу :Санкт -Петербург  ул. Коллонтай 28 корп 1 . Подойдя к витрине где находились ортопедические стельки я стала внимательно изучать данный товар ( так как мне нужно было приобрести данный товар ) На что подошёл охранник и сказал что отдел закрыт и я не имею никакого права смотреть данный товар !!! На моё возражение пришла сотрудница аптеки . Но охранник не унимался и продолжал оскорблять и сказал что он сейчас вызовет наряд милиции !!! На моё возражение что бы он вызвал наряд милиции . Он не переставал оскорблять и доказывать свои права !!! И при этом когда я попросила представиться его, то он поспешил отойти на расстояние что бы не возможно прочитать Имя и Фамилию ( данного сотрудника ).И возникает вопрос какое охранное  агенство  принимает на работу таких  чудных  сотрудников ???? Я инвалид 1 группы и неужели я зашла в аптеку для того что бы выслушивать оскорбление !!! После посещения и общения в вашей аптеке и получив негативное впечатление !!! Зашла в аптеку ,, Родник Здоровья "и купила ортопедические стельки - из за которых получила массу оскорблений в свой адрес.|||Некий Михаил Брагин который создал кредитную доску якобы о помощи людям на самом деле особо опасный мошенник из Украины.У них не одна доска созданная о помощи взять частный займ.Где они с группой не установленных лиц размещают свои объявления и путем обмана с русских граждан вымогают деньги.Люди будьте осторожны.Они очень опасные.Наживаются на горе людей которым нужна помощь.Брагин не однократно привлекался.Сообщите всем об этом .Особо опасные мошенники из Украины Брагин и его сообщники .Сообщите всем что кредитный портал dobrocreditov.ru создан мошенниками из Украины .Всего всем хорошего.Не попадайтесь на уловки мошенников .|||Несколько раз приходила в это отделение, так как удобное для меня месторасполажения. Больших очередей никогда не было, но я очень долго ждала. Долго обслуживают клиентов. А это в основном пожилые люди. Хотя есть вывеска, что собственников золотых карт или депозитов обслуживают вне очереди. Пенсионеры этого не понимают. Кроме того, имея там депозит, пришла в день окончания, менеджер Ирина сказала, что нужно приходить на следующий день(вклад был в валюте). На следующий день пришла, говорит ,что сегодня нет валюты, надо заказывать. Но почему это она не сделала вчера - неизвестно. Знала, что у меня заканчивается вклад и я приду завтра. Ходила три дня, чтобы забрать несчастных 100 долларов. Не хочу иметь с ними дело.|||Отвратительная компания. Работают непрофессионально. При завышенных ценах работают те же молдавские строители, которые не имеют профессионального образования и зачастую не знают элементарных вещей. Не только не соблюдаются сроки, но и все отношение к Заказчику совершенно недопустимое. Строители не выходят на объект, телефоны или вообще не отвечают или, начинается классический "футбол" на тему "Вам перезвонят". Никто не перезванивает и вопросы не решает. Звонили регулярно только до момента заключения договора и получения аванса. Из 10 обещанных дней, за которые должны были быть выполнены работы, на работу выходили за 1-ю неделю на 3,5 дня, работ выполнено по смете менее, чем на половину выплаченного аванса, на вторую неделю нанимаю другую бригаду. Советую никому не обращаться в данную компанию.|||В июле 2015 заказывали обработку от клопов в компнии "ЭкоДез".Приехал парень,обработал всё крайне быстро,не утруждая себя лишними действиями в плане обработки плинтусов,стен,и т.д.Быстро полил диваны и кровати какой-то жидкостью,попутно заверяя нас в том,что эта жидкость без запаха,действует на клопов моментально,мол,завтра с совком и веником как кожуру от семечек с полов собирать будете.Когда всё было готово,быстро взял деньги,вручил договор и убежал.Сумма обработки оказалась намного выше той,которую пообещали по телефону.Мол,это стоимость за одну комнату.В итоге отдали 3600 р.Всё бы ничего,если бы через пару дней клопы не появились снова!Причём в намного больших количествах,чем ранее.Нападения начались с удвоенной силой!!!Если раньше за пару ночей могло быть от 1 до 3 укусов,то после обработки эти цифры увеличились до десятков за одну ночь!!!Они стали кусать тех,кого до этого даже не трогали!Сложилось такое впечатление,что они обрабатывали не отравой,а наоборот,приманкой.Где-т о через неделю мы не выдержали,решили провести повторную "бесплатную" процедуру.Взяли договор и...Дословно:5.Гарантийные условия5.1 Исполнитель производит повторную обработку,по энтомологическим показаниям,не раньше 30 дней (!!!) с даты заключения договора,в течение 24 месяцев,после выполнения предписаний и оплачивается в размере 60 % от первичной обработки.А в пункте о сроках действия и порядке расторжения договора пишут,что исполнитель вправе расторгнуть договор без уведомления заказчика в случае,если в течении гарантийного срока будет проведено две и более обработок.Что и говорить,до телефона рука не дошла.Тут и ежу понятно что договор составленный таким образом не имеет юридической силы,да и при внимательном чтении понимаешь,каждый пункт по отношению к исполнителю,тут же противоречит другому.К тому же,мы были уверены,что позвонив,ничего кроме хамства в ответ не услышим,в чём и убедились,прочитав отзывы на данном сайте.Но,к сожалению,корить себя за невнимательность и доверчивость слишком поздно,денег никто не вернёт,клопов потихоньку вытравливаем сами.Кстати,на заметку тем,кто не справился с ними до конца:то же средство,которое распыляют так называемые дезинфекционные службы за огромные деньги,можно купить в специализированных магазинах,разбавить по инструкции и так же,надев респиратор и перчатки,с помощью обычного распылителя пройтись по всей квартире.А лучше взять два разных средства и обработать по очереди с интервалом в три-четыре дня,т.к. клопы имеют способность привыкать к используемым препаратам.И всё!Обойдётся в три-четыре раза дешевле,меньше затраченных нервов на подобные,не побоюсь этого слова,шаражки,типа "ЭкоДез".Так что,если на вашем горизонте замаячит компания с таким названием,бегите от них.Бегите со всех ног в магазин,и делайте всё сами,не слушая лепет этих компаний о том что это дело профессионалов.А если вызываете,требуйте договор и лицензии до обработки помещения!Они обязаны всё предоставить.Учитесь на чужих ошибках и удачи всем в борьбе с вредителями!|||22.07.15 Я принес в ремонт (место на Савеловском Е-43,44) айфон 5 –с. Нужно было поменять нижний шлейф с подзарядным гнездом (телефон не заряжался из-за плохого контакта). За 1700 руб и через полчаса его (шлейф) поменяли. Доехав домой обнаружил, что в динамике шум, гул при разговоре. Вернулся опять, крутили вертели, вроде бы стало лучше. А дома опять все тоже, гул такой, что разговаривать не возможно. На следующий день опять поехал. Опять ничего. А парковка каждый раз по 100 руб. (уже третий).Обратился в другую фирму за 4500 поменяли плату. Сказали что предыдущие при ремонте клемму кривовато накинули и защелкнули, после этого она замкнулась и згорела.Человека из EUROCELL я спросил, не хочет ли он поучавствовать в ремонте. (так как все мои мытарства из-за него)  Конечно нет. Вот так работает данная фирма. В понедельник отнесу документы в суд. Посмотрим.|||спб-бурение.рф/ , это наглый преступник по имени СТАС ДЬЯЧКОВ, который водил меня за нос около 2 х месяцев, в итоге я остался без денег и без бурения!!! Я потерял кучу нервов и денег, но я не собираюсь это так просто оставить, уже написал заявление в полицию по факту мошенничества. Директор Стас Дьячков, его номер телефона 989-44-16 Мобильный телефон:8 (952) 289 44 16. находится в г.Санкт-Петербург. Его прошлый сайт скважина-бурение.рф!!! Вот ссылки на отзывы где пострадавшие клиенты пишут про него!!http://pravogolosa.net/otzyvcategory?adid=1 7080&catid=13133&page=show_adhttp://obman-stop.ru/board/read28.html#c63< br />http://pishem-pravdu.ru/board/read481.html< br />http://www.otzovik.org/internet_i_saytyi/sa ytyi/skvajina_burenierf___razvod_po_russki_i6 159http://www.uvoice.ru/themes/16067/skvazhina burenierf_obman_klie.htmlhttp://informin.ru/skvazhina-burenie-rf-otz yvy/http://vk.com/spb_burenie|||Я два раза рожала. Первого в роддоме города Кокшетау. Рожала в ужасных условиях, остались жуткие воспоминания о родах. Второго родила в Астане. Хотелось бы оставить отзывы о роддоме № 3. Единственный, но немаловажный плюс этого медицинского заведения – это то, что оно новое. Соответственно новое все – мебель, оборудование. Очень удобные чистые двухместные палаты, хорошие душевые кабинки. Все-таки это тоже создает определенный комфорт. Чего не могу сказать о медицинском персонале. Помня первый горький опыт родов, в этот я пошла с партнером. Он очень нужен, если вдруг все пошли пить чай и забыли о тебе.  Неприятные воспоминания оставила  заведующая, помню отчество (уж очень запоминающееся) – Гадиловна, по-моему, Зайтуна, со своим глупейшим «профессорским» обходом. Кто рожал там, тот поймет. Что я хотела сказать – медицинские сестры и врачи не только в этом роддоме, вообще в медицинских учреждениях, по-моему, думают, что они работают в тюрьме, надзирателями и соответственно относятся к пациентам, почему то они звереют. Конечно, не буду всех под одну гребенку, но, к сожалению, это так.  Возможно, это связано с низкой зарплатой, или обращением руководства. Но у нас же всегда есть выбор, тогда просто не работайте, если вас не устраивает работа. А если работаете – будьте людьми, работайте качественно!|||Адрес же 20 верхняя первомайская 37. Та ко врачам не попасть только через заведующую попала к мусалиевой. Мне она как врач понравилась на вопросы отвечает, не кричит|||Нозможно попасть на прием ко врачу. Записатся через термиал не получается в регистратуре не запсывт оправлят к термналу. В Терминале даных по врачам нет.|||Хочется поделиться отзывом о работе Web-дизайнера с псевдонимом Bald Head (Тарочкин Константин Игоревич, 03.07.1992 г. р. , Телефон: 8 (925)141-777-2). Заказывал у него лэндинг (сайт типа «посадочная страница»). В процессе переговоров Константин был очень убедителен, ссылался на большой профессиональный опыт, твердил, что дорожит своей профессиональной репутацией. Взял 100% предоплату работ, пообещав продемонстрировать первый вариант сайта через 5 дней. После этого интенсивность общения резко сократилась, письма оставались без ответа, запросы ВКонтакте игнорировались. Какое-то время помогали телефонные звонки – после десятка сброшенных звонков в день возобновлялись какие-то действия с проектом сайта. Не хочется цитировать приводимые причины для оправдания задержек – Бог ему судья. Но в общем создалось устойчивое ощущение, что после оплаты мой заказ потерял свою актуальность и приоритетность. Не так велика потеря в деньгах – я с голоду от этого не умру - жалко потраченного времени, оно дороже. Всех предостерегаю по поводу непорядочности этого разработчика. Крупный заказ доверять такому необязательному человеку нельзя.|||Никому не советую соотрудничать с компанией, занимающейся продажей строительных материалов, под названием ТрейдИнвест (счета выставляют с июня на ООО Стройсити). ОБМАН и КИДАЛОВО! офиса указанного на сайте treidinvest.ru не существует!!! на телефон отвечает девушка которая ссылается писать на электронную почту , и вообще не в курсе твоего заказа. Народ, кто постарадал от этой компании, по максимуму распространяйте эту инфу в интернете, чем больше мы с вами сделаем таких отзывов, тем меньше людей попадется на этот обман!!! и тем меньше денег получат эти мошенники!!!!|||Сотрудники центра занятости регулярно заставляют приходить на семинары, пропустить нельзя. При этом семинары совершенно бестолковые. Приходит тетенька, которая читает с листочка информацию, что абсолютно не актуальна уже в наше время. То есть ничего полезного или то, что мне бы помогло в поиске работы я ни единого раза не услышала. Люди вынуждены прийти,чтобы послушать этот бред специалиста, который сам еле читает по слогам. Возьмите вы на работу человека, который будет интересные познавательные семинары проводить, а не противная тетка. Второе,что меня возмущает то, что мне не предложили ни единого места работы. Хотя у меня 2 образования. Они ограничились поиском по слову "специалист". И они всегда спрашивали ищу ли я самостоятельно.Да если бы я не искала самостоятельно, я  год могла стоять на этой бирже труда. Из плюсов, есть только то, что нет очереди, когда ты приходишь на определенное время, что указано в талончике.|||Начну с того,что в декабре 2014 года я решила заказать на этом сайте www.discount-paper.ru  Бумагу BALLET PREMIER (A4, 80г/м², белизна 161% CIE, 500 листов) в достаточно большом количестве 80 коробок по 5 шт.Итого на 59600р     Счет оплатили по безналичному расчету, и что мы получаем взамен. После получения денег на счет Юрий Калугин, который ,как он представился занимается отгрузками, позвонил и сообщил, что привезут только половину заказа, а следующую половину в ближайшее время.       Проходит очень много времени, а бумаги как не было так и нет.А Юрий озвучивает,что решает проблему, так как они попали под повышение цен, и ни бумаги ни денег вернуть пока не может, но после новогодних праздников все решится.     Такого беспредела и отношения к клиенту я никогда не видела.Человек явно издевался и по телефону и по почте своими тупыми оправданиями.       Точную дату назвать не смогу, но где-то в апреле 2015г, спустя 4 месяца, они соизволили привезти еще 11 коробок, при этом озвучив, что больше пока в наличии нет.А из машины, из которой отгружалась бумага, было еще столько же бумаги, если не больше.Видимо везли тем,кто оплачивал наличными, а мы можем и подождать.      Долг в 21000 так и висел, а Юрий все кормил нас завтраками.а между тем мое руководство спрашивало все с меня.нервы у меня, конечно, крепкие, но такой подставы я даже не представляла.Спустя еще 2 месяца в начале июня 2015 после предупреждения о подачи заявления в прокуратуру, Юрий резко решил вернуть 10000р.Итого остаток 11000 с копейками      Вы даже представить не можете, какая нервотрепка выслушивать его объяснения каждый раз.  И самое главное, что по обоим телефонам отвечает Юрий, и ни с кем из вышестоящего руководства связать он меня не может.(не королевское это дело -общение с клиентами)    В начале июля 2015 он обещал перечислить оставшиеся 11000 с копейками,.. но думаю, всем уже понятно,что это откладывается еще на полгода видимо.За эти 8 месяцев этот человек истрепал реально все нервы своим монотонным голосом и бездействием.Надеюсь, мой крик-отзыв  пригодится для всех читателей.Не попадайте на эту безналичную расчетливую удочку!!!|||Доброго всем времени суток!   Многим уже стало понятно что эта за контора под   названием"Грант сервис"!занимаются "разводом"граждан России в таких же огромнейших масштабах,как и сама Россия!никаких запчастей,а тем более возврата уплаченных им за не имеющийся у них в наличии товар,денег у них и быть не может!!!обнаглевшие деятели при этом еще и умудряются требовать дополнительно оплатить доставку за якобы отправленный покупателю товар!Где товар???ответьте господа!или вы действуете по давно известной схеме-"вечером деньги -утром стулья?!" Люди,будьте бдительны!Не вздумайте связываться с этими МОШЕННИКАМИ!!!!  ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ!!!|||Доброго времени суток. Прошлым летом мы путешествовали по Алуште и,по рекомендациям знакомых, остановились в Ласковом береге. Все было хорошо. Номер шикарный, все удобства. На территории бассейн. Отлично кормят. Мы были очень довольны. Но наша радость прервалась на третьем дне пребывания. В то время, как мы были на пляже, наш номер обворовали. Забрали телефоны, фотоаппарат, электронную книгу. Мы были очень возмущенны. Мы к администратору, он вальяжно пришел развел руками и умолял не вызывать милицию. Я была с отцом, у него слабое сердце и я согласилась не привлекать органы. Все с самого начала было странно. Такое ощущение, что сам администратор был в курсе. Через пару дней к нам сам пришел милиционер и пообещал вернуть все вещи. Мы поверили. Но по сей день нам никто ничего не вернул. Нет даже следов взлома. Нечистый этот отель. Представляете теперь какой получился отдых. Мало того что отель дорогой. Так нас еще и обокрали.|||Светлана. г. Москва. 31 год.С 13.07.2015 по 20.07.2015 мы с мамой отдыхали в пансионате «Верхневолжский» без лечения. Мы брали номер категории «Стандарт». Каждое наше место стоило 2050 р./сутки.Расскажу сначала о достоинствах этого места.1.	Приветливый, доброжелательный, молодой персонал.2.	Шведский стол. Еды много. Она приготовлена по-домашнему вкусно и добросовестно. На первое каждый день в обед было два вида блюд: например борщ, грибной суп, рассольник, куриная лапша и т.п. На второе в обед на гарнир всегда была картошка (жареная, или пюре), капуста, рис, греча. К ним всегда были рыбные блюда, мясные (например тушёная печень, тушёная говядина, или свинина, котлеты), курица. Очень вкусные у них были салатики: овощные и мясные. Почти каждый день нас баловали блинчиками со сметаной, или повидлом. Компот, лимонад, чай каркаде, или морс. Фрукты: апельсины, яблоки. Правда, не очень вкусные. Вкусные были только бананы. На ужин почти всё то же самое, но без первых блюд. Плюс омлеты, запеканка, булочки. Без фруктов. На завтрак различные каши, сосиски, или сардельки, запеканки, булочки, омлеты, салаты, чай, кофе. В общем мы ели вдоволь, и даже объедались  3.	Понравилась теплоходная прогулка вниз по Волге и по Иваньковскому водохранилищу! Нам повезло с солнечной и тёплой погодой в тот день. Прекрасные виды, огромный водный простор! И не очень дорого. Двухчасовая экскурсия стоила 350 р.4.	Экскурсовод Татьяна Васильевна настоящий энтузиаст своего дела и почитатель своего края. Хорошая, обаятельная женщина.5.	Понравилась бесплатная экскурсия на крышу главного корпуса, на смотровую площадку. Мы провожали закат. Нам снова повезло с погодой. Мы сделали много красивейших фото. С высоты 10-го этажа вид на Волгу с её островами и поросшими лесом берегами открывается великолепный!6.	В прокате можно взять вёсельную лодку (недорого, всего 100 р./час). Мне понравилось кататься на веломобиле. Правда он стоит 250 р./час одноместный. И 350 р./час двухместный.7.	Вообще, в прокате много, чего можно взять. Велосипеды, предметы для рыбалки и похода, различные плавстредства и т.д.8.	Природа великолепная! Большая часть территории пансионата – это в основном сосновый бор. А виды на Волгу просто класс!9.	Пляж благоустроенный. Есть много деревянных лежаков, кабинки для переодевания, туалеты, кафе, беседки. Пляж и вода в Волге там чистые. Но, правда, маловато мест, где можно подойти к воде. Особенности этого места в том, что берега сильно заболоченные и заросшие травой. Смельчаки купались, но я - ниразу. Нам не повезло с погодой. Было довольно прохладно и часто шли дожди. Форс-мажор 10.	Главный корпус, видимо, был построен относительно недавно. Может быть в 80-е годы. Он выполнен в виде белого паруса. А лоджии – в виде иллюминаторов кают. Это фишка! Красиво! Креативно! Оригинально! Не то, что типовые «совковые» «коробки». Правда, более старый 2-й корпус был именно таким. Но мы жили в 1-вом. 11.	Ещё понравились нарисованные на стенах холлов этажей главного корпуса панно с изображением русской природы в разные времена года. Красиво и тонко выполнено.12.	То, что в каждом стандартном номере есть большой холодильник и телевизор, это тоже хорошо.13.	В корпусе и в номерах чисто.Теперь поговорим о недостатках. На мой взгляд, они достаточно существенны, чтобы я туда больше никогда не поехала и другим бы не рекомендовала.1.	Хоть в номере стандарт и были новые кровати, у них не было ниодной спинки. Подушку неначто облокотить. Но самое печальное – это сами подушки. Они очень маленькие и «худенькие». В них почти нет перьев. Поэтому спать было низко, жёстко и неудобно. Я положила под эту подушку два шерстяных одеяла. И всё равно было жутко неудобно! Цена новой синтетической подушки около 500 р. Это небольшие для пансионата деньги.2.	Интерьер номера «стандарт» неочень продуманный. Тумба была только у одной из двух кроватей. Это очень неудобно. Каждому отдыхающему нужно положить свои вещи в тумбу и поставить что-то на неё. Вместо тумбы у второй кровати стояло большое и неочень нужное кресло. Моей маме пришлось класть свои вещи на подоконник.3.	За исключением кроватей, мебель в «стандарте» старая и скрипучая.4.	В номере не было ни банки, ни графина для воды. Тарелки, стаканы, рюмки, вилки и чайные ложки были, а графина не было. Пришлось идти в ближайшую деревню в магазин и покупать там солёные помидоры ради банки  На этажах нет ниодного титана. Так что на берегах Иваньковского водохранилища с водой проблема 5.	Мы хотели взять в пункте проката чайник, но их все разобрали и нам не досталось. Прокатчик обещал, что скоро должны подвезти новые.6.	Кстати про магазины. В отличие от многих других аналогичных учреждений в Верхневолжском нет магазина и аптечного киоска. Напитки и некоторые бытовые и гигиенические предметы можно приобрести на рисепшене, или в столовой. До ближайшего сельмага идти довольно прилично, метро 250 от ворот, через трассу. Кстати, интересно, что в магазинах этих посёлков и деревушек цены московские!!! Как там живут местные люди, мне не понятно. 7.	У моей мамы и у меня тоже сложилось впечатление, что отдыхающие там никому не нужны и предоставлены сами себе. Да накормили. Спасибо! Но ниодного аниматора нет. Завсегдатые отдыхающие говорят, что раньше был классный тамада. Но с приходом нового директора его перевели в другое место. Было откровенно скучно и безлико. Я бы предпочла сидению в номере и слонянию по территории песни и танцы под баян, участие в играх и конкурсах, типа свадебных, всякие развлекательные мероприятия, которых, к сожалению, не было. Завсегдатые вообще говорят, что с каждым годом в «Верхневолжском» всё хуже и хуже 8.	2 раза за неделю нашего там пребывания были вечерние танцы. Первый раз в клубе (из-за дождливой погоды), а второй раз у Волги. Но я сходила в клуб – мне не понравилась музыка. Я только под 4 песни танцевала. А на Волгу я на следующий день не пошла, предполагая, что будет.9.	Я люблю узнавать новое и получать впечатления. Но экскурсий было откровенно мало. По словам экскурсовода Татьяны Васильевны, отчасти по вине самих отдыхающих, которые в этом году очень неактивно записываются на экскурсии и группы просто не набираются. Возможно, это из-за их немаленькой стоимости. Автобусная 2-хчосовая экскурсия в Тверь стоила 750р. А полуторочасовая экскурсия в деревню Городня в самую старую церковь Тверской области стоила 350 р. Там на «Газели» от пансионата 10 минут. Единственное, что меня впечатлило в Городне – это прекрасный вид с обрывистого берега Волги.10.	Территория самого пансионата облагорожена недостаточно. Да, есть много детских площадок с качелями и каруселями, лавочки, деревянные беседки. Но цветочные клумбы откровенно лысоватые и заросшие сорняками. Нет красивых вазонов для цветов, нет интересных садовых скульптур и иных декоративных элементов. Асфальт на дорогах территории раздолбанный и скучающий по ремонту. На велосипедах, самокатах, роликах и веломобилях кататься не в кайф.11.	Умные проектировщики соединяют корпуса, столовую и медицинские здания тёплым крытым переходом, чтобы в дождь и в холод люди могли с комфортом перемещаться между ними. Так то умные…  В Верхневолжском переход между корпусами и столовой есть. Но он представляет собой обычный открытый мост на уровне вторых этажей. Надземные переходы были при нас перекрыты, а в чём их смысл – мне непонятно . Мы прекрасно обошлись без них. Но всё-таки, в чём смысл…?12.	Оздоровительный центр представляет собой деревянный дачный сарай за главным корпусом. Несолидно. Правда, говорят, там хороший массажист. Но цены на его услуги московские. 900 р. за 30 минут массажа спины.13.	Вообще по всей территории разбросаны какие-то старые постройки непонятного назначения. Может они достались Верхневолжскому в наследство от предыдущих владельцев…14.	Также на территории жили многие люди, которые не относились к отдыхающим. Были рабочее, были какие-то спортсмены. Говорят, даже были беженцы с Украины. Может это и плюс, что пансионат их согласился приютить.15.	Но одно из самых серьё|||ДОБРОГО ВРЕМЕНИ СУТОК ПИТЕР. ­ Можно долго спор­ить хорошие услуги или плохие на Маяковс­кого 22/24, скажу лишь одно что ООО БАЛТ­ИКА не оказывает услуги по вышеуказанном­у адресу с сентября 2014 г, да и не оказ­ывала их там фактически как юр. лицо, а ­стиль их работы и руководство остались п­режними. На фото один из конкретных типа­жей ,,юристов" ООО ИМПЕРА;БАЛТИКА;БАЛТИК­ Копанцев Николай привыкшие решать якобы­ всё в досудебке силовыми методами. Ну с­оответственно и услуги золотые, которые ­вряд ли Вам вернутся по 100 ГПК. Спорить­ не люблю, да и не имеет смысла, просто ­наберите в youtube юристы мошенники (выр­езка программы 5 TBместо происшествия от 26.04.2015)-это п­ро Маяковского, там и увидите Копанцева ­Николая. Можно слушать оправдания руково­дства с Маяковки что это монтаж, чёрный ­пиар, спам для молодой развивающейся ком­пании. Ну во первых она не молодая (с 20­13г), а потом чем же она так отличилась,­ что столько внимание к её персоне. Да о­собо то и не чем, если не считать что эт­о прототип Гороховой (ООО ПОЛАРИС)-тольк­о похлеще. А вообще поищите на pravogolo­sa про балтика там даже помоему указаны ­тел. операторов, ну они наверно и объясн­ят монтаж это или заказуха, решать Вам у­важаемые потребители!|||Если вы хотите умереть от сердечного приступа и/или попасть в суд на второй день просрочки платежа вместе с оскорблением личности, запугиванием, давлением и т.д. со стороны юриста Щепелькова Дмитрия Александровича, то вам именно на kviku.ru и нужно заказывать билеты…Впервые решила заказать авиабилет через интернет, и попался мне сайт kviku.ru, о чем сильно пожалела. По сложившимся обстоятельствам, я не смогла оплатить вовремя. Была в активном поиске денег на оплату, как на второй день просрочки позвонил Щепельков Дмитрий Александрович 8(961)0587048, и ничего не объясняя новичку, как все происходит, не предложив никаких вариантов оплаты и выхода из ситуации, сразу начал наезжать весьма грубо, угрожать, запугивать, используя криминальную лексику. Пыталась сказать этому Дмитрию, что обязательно заплачу, на что обрушивался еще больший гнев с его стороны. А когда я сказала: «Пожалуйста, деньги будут завтра, я оплачу», на что он рассвирепел и сказал: «Поздно. Я завтра передаю в ПРОКУРАТУРУ ваше дело, в суде будете доплачивать сверх суммы в 20000 еще 80000 тысяч»!!!!!! И сразу написал мне грозное письмо: «Сегодня последний день на оплату кредита, завтра начнут процедуру передачи документов в прокуратуру.                                                         С уважением Щепельков Дмитрий Александрович,                                                             юридический отдел компании ЭйрЛоанс/kviku.» И это письмо было написано на второй день просрочки, замечу!!!!!!!!!!!!!!!С перепуга сразу позвонила в kviku.ru узнать, правда ли что на ВТОРОЙ ДЕНЬ ПРОСРОЧКИ ПОДАЮТ В ПРОКУОАТУРУ у вас, на что милая девушка Яна ответила, что они ждут НЕДЕЛЮ. И все по-человечески объяснила новичку в этом вопросе, за что ей благодарна. После всего, начала читать Правила оформления авиабилетов в кредит Общества с ограниченной ответственностью «ЭйрЛоанс» и обнаружила в Главе 6:6.13 В случае если Клиент в течение 15 (пятнадцати) календарных дней не осуществляет никаких платежей согласно порядку выплаты, установленному Графиком платежей, Общество вправе потребовать возврата всей оставшейся суммы Задолженности согласно п. 2 ст. 811 Гражданского кодекса Российской Федерации. Получается, этот компетентный и профессиональный юрист Щепельков Дмитрий Александрович, не выполняет договор своего же общества, и сразу на второй, максимум третий день просрочки подает в Прокуратуру. Куда смотрит начальство! Или это уже норма у вас!???Удалось ли запугать юристу Щепелькову Дмитрию Александровичу меня, ответ – Да. Было ощущение, что если бы я просрочила еще на 3 дня, то меня бы просто повесили, расстреляли, расчленили итд, не говоря уже об оскорблении личности. А может и сразу после первого «звонка» человек «откинул бы копыта», если у него были бы проблемы с сердцем. Так работает юрист Щепельков Дмитрий Александрович- который может убить человека словом!P.S. Можно было бы подать в суд на kviku.ru за границей за такое обращение, но в России пока не развиты системы по защитам прав человека. Но я не буду молчать, и буду говорить, писать, объяснять и разъяснять всем о методах работы kviku.ru в надежде на, хотя бы, уважительное, человеческое отношение к клиентам! С уважением и заботой о будущих потенциальных клиентах kviku.ru.|||Я обратилась к частному риэлтору Ксении (к сожалению, фамилии не знаю) тел. 8-965-185-95-27, 8-903-533-38-42, 8-962-883-53-63 с целью снять комнату в г.Пушкино. Она порекомендовала "хорошую" квартиру с "адекватной" хозяйкой на ул. Писаревской, 15. Встреча была назначена на 27.06.15. Показать квартиру мне должен был Михаил (который заставил себя ждать полчаса), тел. 8-929-656-30-21, 8-929-618-49-23, 8-999-839-71-95. Познакомившись с хозяйкой, я решила оставить задаток. И тут выяснилось, что я должна оставить по 5 тыс. хозяйке и Михаилу. Хотя предварительно в телефонном разговоре с Ксенией было оговорено, что в качестве задатка я оставлю им по 1 тыс. Сторговались на 2 тыс. хозяйке и 2 тыс. агенту. Решили 30.06.15 составить договор аренды. В день, назначенный для этого, Михаил не приехал и на звонки не отвечал, о чем я сообщила Ксение. На следующий день она прислала Ивана, тел. 8-903-224-37-32, и он составил нам договор. Я оплатила ему 7600 р. Он эти деньги перевел Ксении. Итак, 03.07.15 я переехала в квартиру с вещами, и в тот же день она потребовала освободить комнату в течение недели, мотивировав это тем, что я привезла с собой много вещей, хотя все они размещались в арендованной комнате. При этом освободить комнату от хлама (снятые с петель двери, матрац, фанерные листы, рейки, старый нерабочий холодильник) она отказалась. Хотя в день внесения задатка обещала освободить комнату перед тем, как я заселюсь. Освободить шкаф, который также находился в комнате, от старой посуды и т.д. она также отказалась. В результате я неделю жила на нераспакованных сумках. При этом хозяйка (Богачёва Лидия Марковна, тел. 8-903-788-94-84) постоянно выговаривала мне, что именно я устроила в комнате гараж. Я сообщила об этой ситуации Ксении, попросив подобрать мне другое жилье. Она обещала в течение 2-5 дней переселить. Но ничего не подобрала. Потом и вовсе не отвечала на звонки или сбрасывала звонки. То же самое делал Михаил. На связи был только Иван, и из разговора с ним выяснилось, что он дважды заселял к этой хозяйке жильцов, и оба раза они были выселены на ровном месте, не прожив и месяца. Т.е., получается, он знал, что это за человек и меня подставил. В итоге 11.07.15 я переехала, отыскав жилье собственными силами. К хозяйке претензий не осталось, т.к. она деньги за непрожитые дни вернула. А вот Ксения вернуть деньги отказалась. Я ее предупредила, что в противном случае я буду вынуждена все подробности выложить в интернете, на что она мне ответила, что если о себе что-то увидит, то меня выселят оттуда, где я сейчас живу и я больше никогда не смогу снять жилье. Грозилась, что напустит на меня клевету, что я завезла хозяйке тараканов... В общем, Ксения и Михаил работают на таких суммах, из-за которых врядли кто будет с ними судиться. На это и рассчитывают. И на то, что все останется безнаказанным. Хотелось бы, чтобы люди учились на тех ошибках, которые я сделала и обходили стороной таких "риэлторов".|||...а точнее в интернет магазин aroma-shop.com сейчас магазин "переехал" уже на новый доменhttp://newmagazin-sale.ru/!!!Хуже качества я еще не встречала,естественно как можно было повестись на качество хорошего парфюма, по такой цене?! Нет же, соблазнилась и всё же заказала 3 аромата (Yohji yamamoto,Chanel Fresh и Elizabeth Arden) При покупке обещали подарок.Курьер приехал привез три аромата, первое что вызвало сомнение так это упаковка Chanel Fresh,которая никак не соответствовала оригиналу, тем не менее курьер сказал,что качество нашей продукции оч хорошее и запах соответствует оригиналу. Заказ забрала,когда полностью стала рассматривать товары,то оказалось:упаковка от Elizabeth Arden какая-то старая и драная, "ПОДАРОК" обещанный так никто мне и не положил!!!Стала звонить в магазин узанавать, где обещанный подарок, извинились и обещали исправить ситуацию в ближайшее время,естественно никто подарок мне так больше и не привез. Звонила еще пару раз,постоянно кормили завтраками. ИТОГ: отдала за покупку 3700 руб.! Yohji yamamoto- пахнут совершенно не так и уж очень похожи на мужские,про Chanel Fresh я вообще молчу- глядя на упаковку надо было сразу догадаться ,какое "качество" ждет меня внутри, единственное нормально пахнут "Elizabeth Arden". Пожалейте своих денег и не видитесь на бесплатный сыр в мышеловке!!!! Лучше уж купите один парфюм в магазине,но достойные....а не хлама,но побольше.|||Darimteplo.com мошенники. Будьте осторожны, утром деньги, вечером отопительное оборудование. Они же ООО "Авангард" ИНН 7743094675 Обещают выслать Транспортной компанией заказ, но никогда этого не сделают.По адресу с сайта не распологаются, на карте вообще находятся в пожарной части.|||Врач назначил "Долгит". На сайте Аптекамос увидела, есть несколько предложений по данному препарату. Накануне вечером и сегодня с утра звоню по номерам, указанным на то сайте  здесь  и интересуюсь наличием "Долгита" в какой-нибудь из аптек. Дают адрес на Филях и подтверждают оба раза, что препарат есть. Прошу сына съездить и он едет через  всю Москву только для того, чтобы услышать  в филевском "Горздраве", что препарата нет и поступление у них, якобы . в течении дня. Человек потерял три с половиной часа, чтобы услышать такой ответ ! Когда я опять позвонила по номеру 8-499-653-6277 и попросила связать меня с администрацией "Горздрава", мне ответили, что работают только операторы и трубку бросают. Звоню ещё раз  и настырно спрашиваю - есть ли в их аптеках злополучный "Долгит"  И некая Владислава отвечает, что в их сети данного препарата в наличии нет вообще !!! Ау-у, руководители сети аптек "Горздрав" ?!! Наведите порядок в своём беспорядке! Так работать - себя и покупателей не уважать. И почему на вашем сайте нет номера телефона для каждой вашей аптеки?!! Если бы он был, я бы заранее прозвонила в аптеку на Филях  и уточнила бы наличие данного препарата. Для чего вы сделали централизованную диспетчерскую, если у вас там полный бардак и спросить не с кого?!!|||ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ!                                8 февраля 2015 заказала кроссовкидо сих пор ничего не получила сначала дозванивалась по телефону,теперь часть телефонов у них отключены,а  на другие номера звоню, они не берут трубку,иногда по электронной почте пришлют весточку, просят что бы я проявила терпение, заказы мои формируются и так в течении полугода.Кому дороги деньги и терпение вы лучше поберегите их.|||Попались на обман этой компании. 01.07.2015 перечислили денежные средства за кабель в размере 168,0 тр. Договор не успели заключить, ввиду необходимости срочной поставки кабеля. До сих пор нет ответа - ни кабеля, ни денег, телефоны и эл.почта ООО НИИИЭ не отвечают.|||Обманщики и мошеники! Высылают некачественный и совсем не тот товар, который должен быть!!! Не компетентные работники!!! НЕ ЗАКАЗЫВАЙТЕ У НИХ НИЧЕГО!!!|||Останавливался здесь в прошлом году дабы отдохнуть в красочном месте - Профессорском уголке. Поселили меня в двухместный стандарт. Скажу честно, номером был очень расстроен. Холодильник маленький, телевизор и тот два канала показывает, а ремонт такое ощущение, что не делали с позапрошлого века. Ну, я не сильно расстроился и решил пойти к горничной за бельем. Белье мне конечно выдали, и на мое удивление оно было чистым, но от горничной так разило алкоголем, что нельзя было продохнуть. В общем, от условий проживания я был немного в шоке. Теперь о небольших плюсах этого санатория. Он расположен в пяти минутах ходьбы от набережной, где у них, кстати, есть свой пляж. Еще в десяти минутах ходьбы есть аквапарк и небольшой рынок, где можно купить свежие фрукты. В целом отдохнул более ли менее, но сервиса - ноль.|||Рекламный  сайт  mosaicked.ru,  это  одни из шестидесяти сайтов ОГМ (организованной группы мошенников)  «order»,  которая  уже  второй год  занимается обманом  россиян. Вот  действующие интернет «магазины»  мошенников «order»:  plodded.ru, rounding.ru, regarded.ru, wising.ru, stabbed.ru, smeking.ru, teming.ru, tebed.ru, signaled.ru, mosaicked.ru, sharked.ru, pearling.ru, radering.ru, pearled.ru,   pacing.ru, pesed.ru, pleasured.ru,  runnets.ru, sponging.ru, progressing.ru, mildening.ru, rabbited.ru, topsed.ru, и т.д. Основной недостаток этих интернет «магазинов», что в них никогда не было  товаров. Каждый «магазин» состоит из компьютера и «продавца» рассылающего квитанции. После предоплаты, ни о какой поставке  товара или возврате денег речь даже не идет. Дозвонится в «магазин» после предоплаты становится невозможным, т. к. клиент автоматически заносится в «черный список» телефона жуликов.  Обмануты сотни россиян. Названия рекламных сайтов и фирм меняются еженедельно. Вот  фирмы однодневки  на расчетные счета, которых  поступали деньги обманутых россиян: 1.ООО "СКАЙ СИТИ" ИНН: 9705035305, 2.ООО "ЕВРОСЕРВИС" ИНН: 7731217548, 3. ООО "СОДЕЙСТВИЕ"  ИНН 7727092342ООО, 4. "ВЕСТА" ИНН: 7720302311ООО ", 5."ОПТ-СТРОЙ-ТОРГ" ИНН 7709966559, 6. ООО "ТК Альтернатива" ИНН: 7726297940,  7.  ООО "МАКСИКОМ», ИНН 7743095943 и т.д.  Банки, которыми пользуются мошенники: ОАО  «Сбербанк России» с БИК: '044525225 (Москва. Вавилова 19) и "КИВИ Банк» (ЗАО) с  БИК: 044585416  (МОСКВА, УЛ. СПИРИДОНОВКА,4 СТР.2).   Вот основные отличия  лохо-сайтов  ОГМ  «order» от  реальных интернет магазинов.  1.	Электронная почта всех лохо-сайтов начинается с order@ далее название сайта. 2.	Очень низкие цены и бесплатная доставка.3.100% предоплата в ОАО  «Сбербанк России» с БИК: '044525225 или  "КИВИ Банк» (ЗАО) с  БИК: 044585416 г.      4.Отсутствие пункта самовывоза.Не верьте мошенникам, берегите свои деньги!|||Никогда не ходите в турфирму "МИР СЕРВИСА". Самая непорядочная фирма с которой я столкнулся. И вот мой рассказ про проблему..... Был приобретён тур в Санкт- Петербург с 16.07.15 по 20.07.15. Ну и теперь по порядку. Не понравилось ВСЕ, что касается организации и сопровождения гидом. До отъезда менялась гостиница 2 раза. В результате место 4* в центре получилась 3* на окраине, без уменьшения цены. Но ладно хоть предупреждали и я согласился. Хотя хочу сказать та гостиница в результате, куда заселили гостиница «Спутник» очень достойна, нам в ней все понравилось, на их сайте оставим тоже хороший отзыв, что нельзя сказать о вашей фирме, но дальше. Автобус загрузили до придела, да понимаю деньги зарабатывают, как могут, но нас посадили в самом конце, где не в лазили ноги лично у меня, из-за разложенных впереди сидений все дорогу, да ладно, но ехать не 2 часа, а 14 попробуйте сами. Засадить автобус так чтобы гид сидела в проходе на экскурсиях это круто. На заднем сиденье удобно сидеть 2 человекам на все заднее сиденье или дети, но в нашем случае дети (школьники) впереди а ты как ….. Идем дальше видео в дороги, и кондиционер это надо было выпрашивать. Видео включили после жалоб на 2 часа и выключили на середине фильма в 23:00, и все спать, а как спать, если неудобно сидеть, не говоря о спать, так хоть фильм бы посмотрел, вот так и маялись все ночь. Тоже самое назад и фильм и кондиционер. Кроме того что неудобно так еще и очень жарко ведь кондиционер после жалоб включался на минут 30 и заново выключали я понимаю что водители экономят топливо но не так. Короче как килька в банке неудобно и жарко. А о чае или кофе никто даже не вспоминал, автобус ведь «тур класса». Деньги гит любит очень сильно отъехав от Минска, побежала собирать, в Р.Б. расчеты запрешены в валюте, объясните гиду, можно потерять лицензию, и получить большой штраф. На остановках автобуса никто не сообщал, сколько стоит минут автобус, ни туда, ни обратно.Ну и самое главное это то, что в Питере все было не по программе, т.е. еще в Минске у вас в офисе я 5 рас, и каждый рас, когда звонили и говорили что меняют гостиницу я переспрашивал Петергоф в последний день всегда говорили что да, но оказалась что для гида программа не документ где стоит печать фирмы. Она поменяла программу полностью ничем не мотивируя, а отвечаю что так удобнее ей, а именно Петергоф и Царское село были поменяны местами, «Северная Венеция» по рекам и каналам была не вечером как по программе, а днем в последний день, а потом Царское село. То есть место того чтобы перед выездом отдохнуть нам пришлось выселятся а потом сидеть в автобусе и ждать остальных пока приедут с прогулки таких ждущих было 9 человек. Так наш уважаемый гид даже не удосужилась рассказать, куда можно было сходить в это время, т.е. собралась и ушла, а ты делай, что хочешь в автобусе, где не фильма не поставили, не радио не включили. А если была экскурсия по плану, то кто-то бы катался кто-то отдыхал, и всем было хорошо. И самое интересное после Царского села в автобус возвращались все самостоятельно и так получилась, что мы возвращались раньше всех на 5-10 минут буквально водитель возле автобуса стоял, курил, когда увидел нас, зашел в автобус закрыл дверь и лег спать и еще что-то возмущался. И нам пришлось стоять на улице пока не стали подходить еще люди и тогда нам только открыли двери.|||8(495)2107775, ИП Бурков Алексей Геннадьевич ОГРН 310502730200033 « Сигма» «ООО"МЕРИДИАН"ОГРН 1105027001947»ОСТОРОЖНО мошенники!!! Все это связано с физическим лицом: Бурков Алексей Геннадьевич. Он занимается их деятельностью. На сайтах размещены товары с заниженной ценой. Бурков выставляет счета по предоплате. Не выполняет принятые обязательства. ООО Меридиан имеет признаки однодневки.Буркову будет сделан персональный ай-яй-яй. Желающим поучаствовать: sor.sergej2016@yandex.ru. С уважением, Сорокин С.А..|||Заказ 236/15ДС ООО "БОР-МЕБЕЛЬ" в мебельном центре "12 стульев". Купили кровать с матрацем и шкаф с прихожей. Заказали и доставку, и сборку у них. При заказе и доставке мне категорически запретили вскрывать коробки и осматривать товар, т.к. раз мы заказали сборку магазина, то все недочеты должен решить сборщик. В итоге: шкаф с прихожей отличаются от заявленных размеров, ящики открываются с трудом, но главное - это кровать. Кожа процарапана. Сборщик сказал, что это мы поцарапали кровать (вскрывать упаковки было запрещено, поэтому логика обвинения очевидна). Написали рекламацию в магазин с просьбой заменить одну деталь с порванной кожей. На следующий же день менеджер позвонила и сказала, что в рекламации отказано, потому что мы сами испортили товар. Отвратительное отношение, отвратительный магазин и очень низкое качество мебели. Кровать помимо царапины "радует" скрипом и скрежетом. Только на первый взгляд покупка кажется выгодной - на самом деле вы получите мебель нижайшего качества и хамское отношение.|||Мой отзыв будет отрицательным. Начну с того, что я являлась обладательницей волос длинной 85 см. 20 июня 2015г. я  пришла  в Локон. Села  в кресло к мастеру Веронике (Нечепурченко или Нечепуренко не помню уже фамилию) в 12 часов дня. Сказала, что хочу постричь лисий хвост сохранив свою длину волос, лишь слегка убрать посеченные, но спереди сделать волосы покороче от лица. Мастер несколько раз переспросила, я несколько раз подтвердила. Стрижка была начата. В течение полутора часов  я неоднократно спрашивала мастера оставила ли она мне сзади мою желанную длину? Мастер подтверждала. За полтора часа общения я  постоянно говорила, как важны для меня мои длинные волосы, что это часть моего имиджа и что я очень болезненно пережила момент, когда мне вместо 12 см, как-то остригли 20. Надо добавить, что в 13 часов зашла Администратор и предъявила претензии, что стрижка до сих пор не закончена. Удивительно. Я по телефону предупреждала во время записи, что у меня очень-очень длинные волосы.  В 13:30 где-то Вероника закончила стрижку. Меня сильно удивило количество и длинна отрезанных волос. Мастер высушила мне голову и дала зеркало, чтобы я оценила работу. Ну, что сказать? У меня был прсто шок! Мало того, что она просто срезала мне весь объем спереди, да еще и уничтожила мою длинну напрочь!  Причем если поделить волосы сзади пополам и переложить их на грудь, то длинна будет разниться в 25 см (правая короче левой)!!!  Я вообще плохо помню что было в тот момент! Я сказала Веронике: "Это косяк. Что Вы сотворили? Вы  еще хотите, чтобы я за это заплатила?" . Вероника кинулась что-то поправлять и постригать-зачесывать, но ЭТО уже никак не поправить. Стрижка ассиметричная, неровная, корявая, убитая длинна и объём, волосы у шеи короче, чем на затылке, и слева одна куцая длинная прядь объемом в  20 волосин длинной сантиметров 70.  Вероника сказала :"Хорошо, не платите, я согласна"... Я не помню как покинула салон, шла домой,  как во сне. Дома у меня началась истерика и я 2 дня пролежала  в слезах в постели. 22 июня 2015 года я вернулась в салон, чтобы написать жалобу. Администратор сначала заявила, что меня тут вчера не было, а потом стала защищать мастера, что она  вроде как не закончила меня стричь. Показав Администратору и другим мастерам плоды их  коллеги я еще раз попросила книгу жалоб и мне ее таки вручили. Жалобу я написала. Оставила все свои контакты. Мне обещали,  что  24 июня мне перезвонят и что перезвонит сама госпожа генеральный директор Лебедева Татьяна Вячеславовна. Но мне никто не перезвонил. 25 июня я позвонила сама. Администратор свое имя назвать отказалась, но пообещала , что на жалобу отреагируют. Сегодня уже 20 июля 2015 г. Мне даже не принесли извинений по телефону. Не ходите в этот салон , дорогие женщины. Там работают не профессионалы, не ориентированные на  клиента и мастера с сомнительными  талантами уничтожать плоды многолетнего отращивания волос.|||Заказала в этом магазине 4 двери на сумму 54 тысячи, привезли другую модель и тянут с возвратом денег или обменом.  1) магазин меняет заводские названия моделей дверей на свои выдуманные, 2) фото на сайте не соответствует реальным моделям дверей, 3) по телефону каждый раз трубки берут разные люди и дают противоположные ответы на один и тот же вопрос, а еще друг на друга операторы говорят " она новенькая" или " она уже не работает" , в-общем концов не найдешь, 4) на сайте ( и по закону) указано- возврат в течении 14 дней, на самом деле менять двери или возвращать деньги не собираются , предпочитают отмалчиваться.  Никому не рекомендую.|||Уважаемые отдыхающие хочу предупредить вас о мошеннике Геннадии (тел. 89151065225,89687162297), который действует в нескольких курортных городах Краснодарского края (Анапа, Береговой переулок 30, Геленджик и еще несколько адресов). Схема следующая: на бесплатных сайтах, типа "из рук в руки", "авито" ежемесячно выставляет красивые фото гостевых домов и квартир, за среднюю цену, исправно отвечает на все вопросы, просит оплатить залог за 2 дня, на карту (6054616836358874 Афанасьева Кристина Андреевна Сбербанк). За несколько дней до предполагаемого приезда отключает телефон и меняет сим карту. Я пишу данный отзыв для того, чтобы из-за таких бессовестных людей, мы отдыхающие, не переставали верить добропорядочным хозяевам, а они есть. Деньги не так важны, как доверие. Те, кто обманывает сегодня, будут рано или поздно наказаны. Всем счастливого отдыха...|||Буквально пол года назад собирались с родителями поехать в отпуск, для оформления справки мне требовалось заключение о прохождении флюорографии.Я вспомнила,что незадолго до этого делала флюорографию и т.к. мне не позвонили и не сказали о каких-либо серьезных проблемах с полной уверенностью отправилась в поликлинику,чтобы забрать эти самые результаты и приложить их к справке.Какого было мое удивление, когда мне находят мой снимок и говорят о том, что у меня не нем потемнения, что то похожее на скрытую пневмонию...Попрошу заметить, результаты моего анализа лежали в поликлинике больше двух недель, а скрытая пневмония болезнь очень серьезная.Благо,что все обошлось и это была ложная тревога, но сам факт такого безолаберного отношения к своим пациентам навсегда меня оттолкнул от этой больницы, больше туда ни ногой.|||Мастер бобр- это шарашкина контора!!!! По крайней мере окна у них заказывать не в коем случае нельзя! Цены бешеные по сравнению с рынком. А сервис,качество обслуживания нулевой! Просидели по их вине без окон 10 дней! старые удалили, а новые не смогли поставить по вине замерщика,он замерил балконную дверь на 20 см больше.Только потом выяснилось что замерщик умеет ток потолки мерить!) Короче говоря за 36 т р без порожка и без отливов снаружи. Можно было не только балконный блок застеклить, но и комнату в другой компании... и с трехстекольным пакетом а у них двух.И никаких извинений! по договору МСКЮ0000030...|||полный обман. простая пирамида. с больших вкладов перекидывают на малые и заманивают 10% с друга.когда я в своём кабинете спросил их о пятой выплате на 4300 которая до сих пор в обработке и не пропустил ли я краха проекта, меня просто заблокировали. вот нашёл вас, чтобы другие не велись!|||Сделал заказ в этой фирме. Уже более полугода прошло. Ни товара, ни денег. Жулики. В инете есть реальная инфа про эту контору, не только восторженнозаказные отзывы.|||Информация, которую предоставляют об услугах эта компания недостоверная, неполная и заведомо только приятная, а следовательно вам придётся себя уговаривать, что всё круто, чтбы не испортить себе насторение и не пожалеть о куче проблем и потере времени.Гораздо проще, уж если очень хочется, найти эти же услуги самим в инете (напрямую), и воспользоваться: дешевле будет и надёжней. Там люди заинтересованы в вас, как клиенте, а эта компания – посредник, заинтересована только перепродать услугу. Особенно не советую читать положительные отзывы, они приторно слащавые от того, что заказные (написанные самими работниками или на заказ). Всё это дребедень надутая - пустышка! Операторы даже толком не знают куда вам ехать, чтобы получить ту или иную услугу. Из 16 услуг, что были представлены в моём коплекте реально можно было воспользоваться только тремя! Для остальных то этого нет, то то уже просрочено, то время непоходящее и т.п. Уже и не сосчитать, сколько времени было потрачено, чтобы выбрать и договориться об услуге через этих «пииии» посредников.Не тратьте время и деньги, заказывая услугу через эту компанию. Красивую упаковку для своего подарка в любом киоске за копейки можно купить без заморочек.|||Так сложилось, что я попала в роддом №5 на сохранение на 24-25 неделе, хотя по показаниям и у меня и у малышки все в порядке. Как так вышло? На работе обнаружила пару капель крови и мой генеколог была не на работе, поэтому отправила меня туда "посмотреться". Попала я на врача Аксенова. Естественно, вся в слезах: за ребенка страшно, за себя + конец месяца и денег вовсе не осталось.Что делает Аксенов? Он, якобы из добрых побуждений, кричит на меня, что мне срочно нужно ложиться, советоваться ни с кем времени нет. Я в слезах, тащусь за ним на узи, где мне измеряют шейку матки в 32 мм (это коротковато и врач кричит, что срочно нужно шить).Хочу заметить, что до этого на другом узи мне меряли 39 мм, а после выписки 40 мм.В общем, лягла я в отделение паталогий, пробыла там четыре дня (как раз выходные были), потратила кучу денег на лекарства (около 1000 грн) и в итоге меня выписали с диагнозом: Анемия легкой степени. Это просто отписка. Все последующие врачи, даже те, кто работает в роддоме №5 удивлялись почему меня положили, ведь даже цифра 32мм не критична, если внутренний зев закрыт. В общем, прежде чем идти на узи в пятый роддом (кстати, стоит не дешево - 250 грн) подумайте 100 раз и не принимайте сильно близко к сердцу слова хамовитого Аксенова.Всем добра!|||Рекламный сайт stailed.ru  один из сорока сайтов организованной группы мошенников «order»,  который уже  второй год  занимается обманом  россиян. После предоплаты, ни о какой поставке  товара или возврате денег речь даже не идет. Дозвонится в «магазин» после предоплаты становится невозможным, т. к. клиент автоматически заносится в «черный список».  Обмануты сотни россиян. Названия рекламных сайтов и фирм меняются ежемесячно. Вот  фирмы однодневки  на расчетные счета, которых, с мая 2014 года,  поступали деньги обманутых россиян: 1.ООО "СКАЙ СИТИ" ИНН: 9705035305, 2.ООО "ЕВРОСЕРВИС" ИНН: 7731217548, 3. ООО "СОДЕЙСТВИЕ"  ИНН 7727092342ООО, 4. "ВЕСТА" ИНН: 7720302311ООО ", 5."ОПТ-СТРОЙ-ТОРГ" ИНН 7709966559, 6. ООО "ТК Альтернатива" ИНН: 7726297940,  7. ООО «Легион»,  8. ООО «Ренонс»  9. ООО «Авеста» ИНН  7705552677, 10. ООО «МУДС» ИНН  7701085421, 11. ООО "ТЕХАЛЬЯНС" 12.  ООО "МАКСИКОМ», ИНН 7743095943 и т.д. Банки, которыми пользуются мошенники: ОАО  «Сбербанк России» с БИК: '044525225 (Москва. Вавилова 19) и "КИВИ Банк» (ЗАО) с  БИК: 044585416  (МОСКВА, УЛ. СПИРИДОНОВКА,4 СТР.2). Вот бывшие и действующие интернет «магазины» организованной группы мошенников «order»:velo-sezon.ru, velo-domoy.ru, sekers.ru, ruining.ru, turisted.ru, retted.ru,  temales.ru, stonesed.ru, runnets.ru, , maturing.ru, rusticating.ru,  niples.ru, PERSONIZED.RU, turisted.ru, rounding.ru, regarded.ru, wising.ru, stabbed.ru, smeking.ru, teming.ru, tebed.ru, signaled.ru, mosaicked.ru, sharked.ru, pearling.ru, radering.ru, pearled.ru, sponging.ru,  pacing.ru, rabbited.ru, pesed.ru, pleasured.ru,  runnets.ru, sponging.ru, progressing.ru, mildening.ru, cataloguing.ru, obusting.ru,  nagged.ru, skulling.ru, moused.ru, resulted.ru, prided.ru,  bussed.ru,  Orienting.ru,  pinning.ru,  sekering.ru,  ninoing.ru, palling.ru, TGEE.RU, cataloguing.ru,  resulted.ru,  sisses.ru, scaled.ru,  stroyed.ru,  stroyed.ru, utses.ru, oreasons.ru, tenderers.ru,  pleasured.ru  и т.д. Основной недостаток этих интернет «магазинов», что в них никогда не было и нет товаров. Каждый «магазин» состоит из компьютера и «продавца» рассылающего квитанции.  Вот основные отличия  лохо-сайтов  ОГМ  (организованной  группы  мошенников)  «order» от  реальных интернет магазинов.  1.	Электронная почта всех лохо-сайтов начинается с order@ далее название сайта. 2.	Очень низкие цены и бесплатная доставка.3.100% предоплата в ОАО  «Сбербанк России» с БИК: '044525225 или  "КИВИ Банк» (ЗАО) с  БИК: 044585416 г.      4.Отсутствие пункта самовывоза.Не верьте мошенникам, берегите свои деньги!|||Рекламный сайт smeking.ru  один из тридцати сайтов организованной группы мошенников «order»,  который уже  второй год  занимается обманом  россиян. После предоплаты, ни о какой поставке  товара или возврате денег речь даже не идет. Дозвонится в «магазин» после предоплаты становится невозможным, т. к. клиент автоматически заносится в «черный список».  Обмануты сотни россиян. Названия рекламных сайтов и фирм меняются ежемесячно. Вот  фирмы однодневки  на расчетные счета, которых, с мая 2014 года,  поступали деньги обманутых россиян: 1.ООО "СКАЙ СИТИ" ИНН: 9705035305, 2.ООО "ЕВРОСЕРВИС" ИНН: 7731217548, 3. ООО "СОДЕЙСТВИЕ"  ИНН 7727092342ООО, 4. "ВЕСТА" ИНН: 7720302311ООО ", 5."ОПТ-СТРОЙ-ТОРГ" ИНН 7709966559, 6. ООО "ТК Альтернатива" ИНН: 7726297940,  7. ООО «Легион»,  8. ООО «Ренонс»  9. ООО «Авеста» ИНН  7705552677, 10. ООО «МУДС» ИНН  7701085421, 11. ООО "ТЕХАЛЬЯНС" 12.  ООО "МАКСИКОМ», ИНН 7743095943 и т.д. Банки, которыми пользуются мошенники: ОАО  «Сбербанк России» с БИК: '044525225 (Москва. Вавилова 19) и "КИВИ Банк» (ЗАО) с  БИК: 044585416  (МОСКВА, УЛ. СПИРИДОНОВКА,4 СТР.2). Вот бывшие и действующие интернет «магазины» организованной группы мошенников «order»:velo-sezon.ru, velo-domoy.ru, sekers.ru, ruining.ru, turisted.ru, retted.ru,  temales.ru, stonesed.ru, runnets.ru, , maturing.ru, rusticating.ru,  niples.ru, PERSONIZED.RU, turisted.ru, rounding.ru, regarded.ru, wising.ru, stabbed.ru, smeking.ru, teming.ru, tebed.ru, signaled.ru, mosaicked.ru, sharked.ru, pearling.ru, radering.ru, pearled.ru, sponging.ru,  pacing.ru, rabbited.ru, pesed.ru, pleasured.ru,  runnets.ru, sponging.ru, progressing.ru, mildening.ru, cataloguing.ru, obusting.ru,  nagged.ru, skulling.ru, moused.ru, resulted.ru, prided.ru,  bussed.ru,  Orienting.ru,  pinning.ru,  sekering.ru,  ninoing.ru, palling.ru, TGEE.RU, cataloguing.ru,  resulted.ru,  sisses.ru, scaled.ru,  stroyed.ru и т.д. Основной недостаток этих интернет «магазинов», что в них никогда не было и нет товаров. Каждый «магазин» состоит из компьютера и «продавца» рассылающего квитанции.  Вот основные отличия  лохо-сайтов  ОГМ  (организованной  группы  мошенников)  «order» от  реальных интернет магазинов.  1.	Электронная почта всех лохо-сайтов начинается с order@ далее название сайта. 2.	Очень низкие цены и бесплатная доставка.3.100% предоплата в ОАО  «Сбербанк России» с БИК: '044525225 или  "КИВИ Банк» (ЗАО) с  БИК: 044585416 г.      4.Отсутствие пункта самовывоза.Не верьте мошенникам, берегите свои деньги!|||Данный отзыв пойдёт о компании "Доступные окна". С компанией знаком не первый раз, год назад воспользовался услугами по замене окон. Претензий не было. Монтаж производил один сотрудник, всё сделал качественно. Месяц назад обратился снова к данной компании, так как уже была положительная оценка её деятельности. Пришёл замерщик сразу после звонка в отдел продаж, произвёл замер, как оказалось в дальнейшем не правильные ( на конструкцию это не повлияло, лишь на открывание окон).  Монтажники опять же, выполнили работу качественно претензий не было. Были претензии к отделу контроля качества( но не стал звонить, думал может быть исключение) на подоконнике был участок с продольным выступом, и тугой механизм открывания окон( монтажники сами что то подкручивали , что бы это исправить - итог всё равно окно открывается туго).В июле сделал заказ на замену окна в большой комнате, приехал замерщик( тот же, что и был в прошлый раз, выслушал все пожелания, но опять сделал ошибку в проектировании двери. В отделе продаж всё это учли и сказали сделают как надо. 2 июля привезли всё необходимое, но как оказалось дверь была не та что требовалась и само изготовление желало лучшего. В отделе продаж успокоили, сказали что монтажники установят как надо. проблем не будет с этим. 3 июля монтаж не был произведён, так как дверь невозможно было установить как требовалось, пошли сразу всякие предложения, что мы можем сделать стандартное открывание( внутрь комнаты). В отделе продаж сказали что всё они переделают в ближайшее время. Кстати сроки были со 2 июля по 8 июля. Сегодня уже 17 июля монтаж и доставка нужной двери не было произведено. Сказали что в понедельник они всё сделают. Время идёт, и кстати звонки шли лишь от меня. Т.е. устранение ошибок компанию никак не интересует. Жду понедельника.В общем  добросовестно к своей работе относятся лишь только монтажники, за что им и спасибо. Всё остальное в компании делают отвратительно, кроме оформления  документов и получения денег.|||14.07.2015 вывел 11500 рубуже 17.07.2015 и до сих пор на киви ничего не пришлоадминистратор ответил, что у них что то с бд случилось и из за этого не могут выплатить деньгиСамое интересное, что ни в отзывах, ни в новостях сайта, ни группе в вк никакой информации нети еще, мы с другом выводили деньги в одно и то же время, ему пришли через 4 часа на киви, правда он выводил 1000, а мне, как и писал выше, до сих пор ничего не пришлоП.С наверное я в другой бд аххахабольшие суммы не вкладывайте мой вам советотпишу еще, если придут деньги|||Добрый день!!!Сделала заказ на сайте bibicar-magazin.ru 16.02.2015г., заказала детскую машинку. Товар пришёл не соответствующего качества и поэтому по согласованию с менеджером сайта был отправлен обратно и соответственно ими получен. Обещали сделать возврат денежных средств в течении 10 дней(на сайте написано 100% возврат денег:)), в сумме 2973р.70к. Дата сегодня 17.07.2015г., а возврата как не было, так и нет. На звонки они отвечают, говорят что возврат(по претензии №2571986 от 26.02.2015г.)  давно одобрен, обещают разобраться, но всё безрезультатно. Уважаемые покупатели интернет магазинов, обходите стороной сайт bibicar-magazin.ru и ген.дир. Азымова А.Р. ООО"Курьер". Очень не надёжный товарищ. Потеря времени и денег гарантирована.|||Рекламный сайт stabbed.ru  один из десятков сайтов организованной группы мошенников «order»,  который уже  второй год  занимается обманом  россиян. После предоплаты, ни о какой поставке  товара или возврате денег речь даже не идет.  Обмануты сотни россиян. Названия рекламных сайтов и фирм меняются ежемесячно. Вот  фирмы однодневки  на расчетные счета, которых, с мая 2014 года,  поступали деньги обманутых россиян: 1.ООО "СКАЙ СИТИ" ИНН: 9705035305, 2.ООО "ЕВРОСЕРВИС" ИНН: 7731217548, 3. ООО "СОДЕЙСТВИЕ"  ИНН 7727092342ООО, 4. "ВЕСТА" ИНН: 7720302311ООО ", 5."ОПТ-СТРОЙ-ТОРГ" ИНН 7709966559, 6. ООО "ТК Альтернатива" ИНН: 7726297940,  7. ООО «Легион»,  8. ООО «Ренонс»  9. ООО «Авеста» ИНН  7705552677, 10. ООО «МУДС» ИНН  7701085421, 11. ООО "ТЕХАЛЬЯНС" 12.  ООО "МАКСИКОМ», ИНН 7743095943 и т.д. Банки, которыми пользуются мошенники: ОАО  «Сбербанк России» с БИК: '044525225 (Москва. Вавилова 19) и "КИВИ Банк» (ЗАО) с  БИК: 044585416  (МОСКВА, УЛ. СПИРИДОНОВКА,4 СТР.2). Вот бывшие и действующие интернет «магазины» организованной группы мошенников «order»:velo-sezon.ru, velo-domoy.ru, sekers.ru, ruining.ru, turisted.ru, retted.ru,  temales.ru, stonesed.ru, runnets.ru, , maturing.ru, rusticating.ru,  niples.ru, PERSONIZED.RU, turisted.ru, rounding.ru, regarded.ru, wising.ru, stabbed.ru, smeking.ru, teming.ru, tebed.ru, signaled.ru, mosaicked.ru, sharked.ru, pearling.ru, radering.ru, pearled.ru, sponging.ru,  pacing.ru, rabbited.ru, pesed.ru, pleasured.ru,  runnets.ru, sponging.ru, progressing.ru, mildening.ru, cataloguing.ru, obusting.ru,  nagged.ru, skulling.ru, moused.ru, resulted.ru, prided.ru,  bussed.ru,  Orienting.ru,  pinning.ru,  sekering.ru,  ninoing.ru, palling.ru, TGEE.RU, cataloguing.ru,  resulted.ru,  sisses.ru, scaled.ru,  stroyed.ru и т.д. Основной недостаток этих интернет «магазинов», что в них никогда не было и нет товаров и они  только на картинках.  .  Вот основные отличия  лохо-сайтов  ОГМ  (организованной  группы  мошенников)  «order» от  реальных интернет магазинов.  1.	Электронная почта всех лохо-сайтов начинается с order@ далее название сайта. 2.	Очень низкие цены и бесплатная доставка.3.100% предоплата в ОАО  «Сбербанк России» с БИК: '044525225 или  "КИВИ Банк» (ЗАО) с  БИК: 044585416 г.      4.Отсутствие пункта самовывоза.Не верьте мошенникам, берегите свои деньги!|||Опасайтесь этого человека. Обходите десятой дорогой.Это профессиональный мошенник! Очень быстро и легко входит в доверие.Профессионально владеет искусством убеждения.Очень многим людям должен деньги. И кстати не мало. Знает лазейки в законах, поэтому ни судов ни налоговой не боится. Когда  человек с деньгами встречает человека с опытом, человек с опытом уходит с деньгами, а человек с деньгами уходит с опытом. Никому не желаю такого опыта. Но встретившись с Г.М. у каждого такой опыт появится. Ну а денег может поубавиться.Будьте бдительны. Очень жаль что сегодня такое раздолье жуликам и ворам.http://fssprus.ru/iss/ip/Рекомендую посмотреть на сайте судебных приставов информацию о Русалочке и о директоре.очень познавательно.|||Здравствуйте! Вчера мою маму 1964г.р. инвалида 2г(ревматоидный полиартрит, хроническая аритмия)на скорой с приема от хирурга в г.Октябрьске, экстренно госпитализировали в гнойною больницу с диагназом абсцесс в город Сызрань которая находится образцовской площадке.т.к хирургию у нас в Октябрьске закрыли. Сегодня 16.07.2015г я привезла ей вещи и продукты в 3 тяжёлых пакетах попросила мама мед сестёр которые сидели и мило беседовали на свои личные темы довести её на лифте на 4 этаж так как ей тяжело нести на что они ответили что лифт не преднозначен для перевозок вещей, он у них постоянно ломается и они возят только тяжело больных. в этот разговор вмешалась я попросила дать координаты глав врача и книгу жалоб на что они мне ответили смотрите на стенде и ищите всё там, потом мед сестра попросила через пожалуйста отвести мою маму,лифтёркак сидела так и сидела её ещё попросили, ещё, среогировала только после третьей её проздьбы.... что  хорошо мы вас отвезём делая мне одолжения, пока везли мою маму было столько эмоций и недовольствия. Вопрос? А зачем там вобще тогда лифтёр нужен? выйдя от туда я персонал попросила предоставить мне фамилии(которые они мне так и не назвали) на что я сказала что напишу в мен.здрав за их отношение. мне ответили пишите мы завтрпа с руководством сами обьяснимся!!!!!мамо того что мы покупаем свои марли по 10 м марганец, мазь вишневского... так и ещё хамское оброщение терпеть... с таким отношением и в больницу не хочется не идти а тем более не ложится туда!!! прошу вас принять меры и жду ответа!|||Рекламный сайт rounding.ru, один из десятков сайтов организованной группы мошенников «Order»,  который занимается обманом  россиян.  Интернет магазином его назвать нельзя, т.к. весь товар только на картинках.   После предоплаты, ни о какой поставке  товара или возврате денег речь даже не идет.  Обманутых людей десятки. Названия рекламных сайтов и фирм меняются ежемесячно. Вот  фирмы на расчетные счета, которых, с мая 2014 года,  поступали деньги обманутых россиян: 1.ООО "СКАЙ СИТИ" ИНН: 9705035305, 2.ООО "ЕВРОСЕРВИС" ИНН: 7731217548, 3. ООО "СОДЕЙСТВИЕ"  ИНН 7727092342ООО, 4. "ВЕСТА" ИНН: 7720302311ООО ", 5."ОПТ-СТРОЙ-ТОРГ" ИНН 7709966559, 6. ООО "ТК Альтернатива" ИНН: 7726297940,  7. ООО «Легион»,  8. ООО «Ренонс»  9. ООО «Авеста» 7705552677, 10. ООО «МУДС» 7701085421, 11. ООО "ТЕХАЛЬЯНС" 12.  ООО "МАКСИКОМ», ИНН 7743095943 и т.д. Банки, которыми пользуются мошенники: ОАО  «Сбербанк России» с БИК: '044525225 (Москва. Вавилова 19),   "КИВИ Банк» (ЗАО) с  БИК: 044585416  (МОСКВА, УЛ. СПИРИДОНОВКА,4 СТР.2). Не верьте мошенникам, берегите свои деньги!|||Хочу помочь и предостеречь доверчивых людей ,от обмана Эта юридическая фирма,сейчас она называется ПотребАльянс ,но руководители все те же ХАРИТОНОВ и Панарин, наживается за счет яко бы 100 процентного возврата денег в случае проигранного дела ЭТО ОБМАН НИ КТО НИЧЕГО НЕ ВЕРНЕТ ,как юристы очень слабые ,проиграли два суда ХАРИТОНОВ с людьми  общается не уважительно Все отзывы которые соответствуют их работе они удаляют оставляют только те где видимо по великой случайности выиграли Если Вы хотите действительно положительного результата, не обогащать этих людей ищите профессиональных юристов|||М....и конченые а не авто салон, всё как у всех позвонил спросил про авто рассказали что чудо,(старекс 2004г полный привод полной комплектации) но приехал а там гнильё стоит, свалили всё типа это хозяин вам по телефону наврал мы бы не стали, и предложили выбрать другую и вот тут понеслось, смотреть толком не дают всё время отвлекают вот сюда посмотри или вот сюда или вон смотри рядом стоит и так по всем этажам, типа давай все посмотрим и определитесь, два часа по этажам сделали своё дело, плюс сутки в автобусе без сна,выбор пал на паджерика и санта фе, паджеро 2006 санта 2009 который в итоге оказался 2008, просил документы но вежливо сказали что нет главного менеджера но пока будем оформлять он приедет и всё покажет, в реале увидел документы после подписания договора, но мне не хватало 150 000 т руб, и предложили маленький кредит под 13%вот думаю чудо то какое фортануло, и давай оформляться, решил санту брать, позвали и давай то войдите то выйдете, и настал момент подписания, (я так думаю они догоняют до кондиции если менеджер а то есть та мразь которая мне показывала машины не зогонял до конца,) дали договор стал читать указанно вроде всё норм, сумма внесения, сумма кредита, и процент просто супер,но постоянно с двух сторон меня отвлекают всякими вопросами и рассказами про то что как мне повезло что процент и нет доп услуг и машина такая хорошая, сел подписывать всё в четырёх экземплярах, спросил почему так много? ответили красиво что один вам один нам один старому хозяину и один для юристов которые всё проверяют, подписал они всё аккуратно сложили в файл не переставая гудеть в оба уха что всё удачно, и не давая даже о чём то задуматься или попробовать прочитать, вручили бумаги и быстро проводили. И вот я счастливый владелец санты, сел в машину завёл и поехал через 500 км машину стало телепать, остановился проверить колёса и вижу что резина стоит уже другая не та на которой он был в этом гараже. По матерился и решив что это не самое страшное поставил запаску и помчался домой. Приехал достал документы и жене решил показать какой я молодец (олень) такой кредит нашол, но когда стал читать то был немножко шокирован. Бумаги подписывал я а условия чужие а то есть чека о внесении денег в размере 380 000 т руб нет, процентная ставка по кредитному договору 34%, и сумма кредита там не 200 000 а 385 000 , и нет всех бумаг которые подтверждали то что было у машины полное ТО, как мне рассказали и показали акт выполненных работ по машине. Вот такой салон м...й. В общем классика, ОБХОДИТЕ СТОРОНОЙ,ГОТОВИТСЯ ПРОГРАММА ПОВТОРНО НА ТВ, ВСЕ КТО ПОПАЛ ПИШИТЕ.|||Заказала в этом магазине подушки с гречневой лузгой.  Размеры 70х70 и 50х70. Доставка до подъезда, подушки убраны в два пакета и намертво замотаны скотчем, т.ч. открыть их смогли только дома через пол часа после покупки. По факту подушки оказались 60х60 и 40х60 с кантом по краям. Мало того что меня пытались убедить, что все правильно,так еще и фирма зарегистрирована в г.Иваново и направлять претензии и подушки сдать нужно туда! Конечно удовольствия от покупки испорчено и магазин сильно разочаровал!Ничего там больше покупать не буду и другим не советую!|||Внимание всем Екатеринбуржцам!Орудует мошенник в  мебельной сфере. Приходит на сборку кухонного гарнитура. В процессе работы рассказывает, что у него фирма, и он изготавливает шкафы-купэ. Заключает договор. Берет  внушительный аванс - 70%. Исчезает. Его зовут Шадрин Сергей Федорович 1980 года рождения. Мастерски влазит в доверие.  Имеет несколько сотовых телефонов. В данный момент ни по одному телефону его не возможно найти. 8 982 71 10 414, 8 982 72 84 384. Постралавшие от его рук, не медлите, обращайтесь в полицию и суд!|||Мой отзыв будет об Агентстве недвижимости "Армада Строй" в Екатеринбурге     (юрлицо – ООО «Промцентр», ОГРН 1087746982685, ИНН 7710725501,      адрес: Екатеринбург, ул. Малышева, 36 (ДЦ "Деловой центр"), оф. 1006,     личный менеджер Анна, тел. 8-966-707-94-50,      руководитель офиса Лапшина Екатерина Васильевна, 8-909-017-87-43,      юрист некая Дарья Ивановна, тел. 8-932-609-46-28)     Часть 1. Обращение. 11 июня 2015 года с целью аренды жилья в г. Верхотурье Свердловской области мною (частным лицом) был заключен договор с агентством недвижимости «Армада Строй». Тут нужно отметить, что с частным лицом они отказывались заключать письменный договор, мотивируя, что у них "это не принято", они заключают договоры только с компаниями и они "не девочки с улицы, а серьезная компания" =) Я спешил, для выполнения работ по договору подряда жилье (квартира или частный дом не важно) мне требовалось незамедлительно и на минимальный срок 1 месяц, поэтому я не "пробивал" АН на их порядочность, но на договоре настоял, тем более с такого рода агентством я ранее работал и успешно. Агент до заключения договора заверила, что адресов сдаваемого жилья в базе АН «достаточно» и агентство «гарантирует» мне проживание (съем). Договор я подписал.      Часть 2. Результаты работы агентства.В тот же день мне было направлено два адреса (ул. Заводская, д. 7 и ул. Мира, д. 6). Агент сообщила мне, что договорилась о встрече того же дня с арендодателем по первому адресу (Светлана Александровна). Нами был запланирован выезд, но вечером по приезду в Верхотурье (300 км от Екатеринбурга) и затруднением, вызванным отсутствием по указанному адресу многоквартирного дома, хозяйка по телефону не смогла точно объяснить, что она сдает, по какому адресу и в грубой форме отказалась разговаривать. Контакт по второму адресу также сообщила, что сдает дом (хотя в базе указано, что сдается квартира) и отказалась сдавать его иногородним. Мы были вынуждены снять жилье очень плохого качества с посуточной оплатой (500 руб./сутки + оплата коммунальных расходов), что сопоставимо с арендой 1-ком. квартиры в центре Екатеринбурга. Агент в течение суток была поставлена в известность, убедила, что нужно еще подождать, но более СМС с предложениями по аренде Оператором мне не направлялись и адреса не предлагались. В связи с плохими условиями проживания 15 июня мы были вынуждены временно приостановить подрядные работы и вернуться в Екатеринбург.Считаю, что доступ к пустой базе данных (интернет-сервис Оператора www.cn6.ru), или к базе, где содержится всего два контакта, вызывающих сомнение, не является основанием для взимания платы в размере 3 000,00 рублей. Оператором также не были выполнены п. 2.3 (абз.1), 2.4, 2.5 Договора, а по п. 2.3 (абз.2) мне была вручена памятка и образец договора аренды, которые я могу самостоятельно скачать в Интернете. Считаю, что при заключении договора был введен в заблуждение относительно достижения цели моего обращения в агентство недвижимости.      Глава 3. Претензия23.06.2015 передал в письменном виде претензию (содержание примерное вы только что прочитали выше), ответа через 10 дней (как обещали) я не получил, спустя 2 недели обратился в офис лично, т.к. руководитель офиса не отвечала на звонки, потребовал письменный ответ, еще спустя час ожиданий добился письменного ответа, который был, видимо, типовой, содержал выкопировки из договора и к моей претензии о том, что я не получил того, чего хотел отношения не имел, хотя и ссылался на нее в "шапке". При попытке получить от руководителя офиса Лапшиной Е. В. телефонов юристов головного офиса или руководителя компании, получил три несуществующих номера (звонил по ним прямо от них), на мой вопрос почему номера не работают, руководитель офиса кому-то позвонила и один из абонентов мне перезвонил, звонила некая юрист Дарья, которая пообещала вопрос урегулировать, но обязательств своих в этот же не сдержала (должна была отправить мне свою электронную почту, чтобы я зачем-то направил ей претензию повторно).Считаю, что работа данного агенства не удовлетворительная, дискредитирует рынок риэлтерских услуг Екатеринбурга и их схема работы имеет признаки мошенничества. Готов участвовать в подаче коллективного иска.|||Хочу предостеречь людей, которые ищут работу, от сотрудничества с нечестной компанией Finder. Они предлагают достаточно много вакансий для популяризации своего сайта по всей Украине, причём работа может быть и удалённой. Есть одно но - не выполняется ни одно обещание в адрес работников. Я имела большое неудовольствие общаться с Мариной (так она представилась). Общение происходило по скайпу, причём в основном - переписка. Она поведала о том, что они предлагают компаниям свою справочно-поисковую систему, что это будет очень удобно и компаниям и их потенциальным клиентам. Но они только начинают свою деятельность, поэтому о них ещё не знают. Для раскрутки компании им нужны работники различных направлений. Сначала всё вроде бы шло нормально. Пока дело не дошло до выполнения обещаний со стороны Марины. Обещала официальное трудоустройство (в принципе и официальные данные запросила через несколько дней после начала работы), в результате только высылала образец трудового договора, а оформлять официальное трудоустройство Марина сказала, что будет только через несколько месяцев. Выплату зарплаты обещала стабильно через каждые 2 недели, в результате за полтора месяца работы ни копейки, всегда какие-то причины. То из одного банка в другой перевод задерживается, потом директор в отъезде, через неделю приедет, всё будет. Назначает даты выплаты аванса и зарплаты на следующий месяц, премию в рамере 300 гривен за задержку зарплаты, только в следующем месяце, хотя не выплатила ни копейки за уже отработанный период. Когда я начала настаивать на выплате заработной платы, со стороны Марины начались пояснения фактически опять об оттягивании на неопределённый срок, когда меня это не устроило, начались в грубой форме оскорбления в том числе и нецензурной бранью. Очень неприятное впечатление осталось от этой "фирмы". Не знаю, выполняют ли они свои обязательства в отношении компаний, которые регистрируются у них. Во всяком случае, открытие мобильного приложения, обещанного ими, трижды оттягивалось на 1-2 недели, в том числе оговаривалась дата и 15 июля. Не рекомендую вообще никакое сотрудничество с Finder. Вот их адрес сайта: http://www.finder.biz.ua/ ,  контактные данные: 18000 Украина,  Черкассыул. Замковый спуск 18 (для корреспонденции)номера call-центра: +380472452382+380932220120 +380678341515 +380955126503WWW.FINDER.BIZ.UAfinder.monstr@mail.rufinder@finder.biz.ua      callcentr@finder.biz.ua|||Вызывал мастера по ремонту с данной фирмы , приехал парень высокий  Сергеем звать. По началу показался приличным , вроде с сервиса вызывал оказалось частник! Дело было в следующем, у меня сломалась машинка Индезит , после диагностики сказал мне что машинка не сливает воду . Ну как обычно сообщил стоимость 1400р. Оки соглашаемся , главное чтобы работало) В итоге после того как мне починили машинку , я особо не лезу в дела мастера и не наблюдаю за работай! После как все сделали, оплатили , мастера проводили жена на радостях начала стирать. По истечению месяца снова такая канитель . Машинка снова не сливает воду . Тот мастер который нам делал был не доступен . Жена обозленная накричала и заставила вызвать другого мастера. Приехал мужчина лет 50 видать с большим опытом , ковырнул машинку говорит у Вас насос сломался! Мы ему встречный вопрос почему он мог сломаться? Тот нам сразу же сказал про износ насоса временем . В итоге оказалось что нам поставили старую Б/У запчасть . Обидка так жёстко обмануть только скотина может! Решил этого мастера пропеарить и расказать вам свою беду ! Телефон прикладываю - 8(927)179-44-33 и сайт www.vaschmaster.ru где в итоге нашел, что контора промышляет скупкой испорченной старой техники. Мошенники !|||. Осенью прошлого года, я имел несчастье, купить смартфон «Самсунг Дуос». В легальном месте, с 3-летней гарантией и чеком. Телефон, как мы понимаем, носят не в хрустальном ларце – попадают и крошки табака, и пыль. Которые со всей нежностью, извлекаются деревянной зубочисткой. Но вот недавно телефон заряжаться отказался. Я отправился в гарантийный сервис на Садово-Кудринскую, где мне вынесли вердикт – мол, повреждение механическое, ремонт платный, цена – 3 с лишним тысячи (что примерно равно сегодняшней стоимости такого же аппарата б/у в исправном виде). Правда, после моего письма с предупреждением о том, что я историю эту предам гласности, мне сообщили, что «руководство компании Samsung повторно рассмотрело Ваше обращение. Таким образом, было принято решение, в порядке исключения произвести ремонт на безвозмездной основе». Но к тому времени умельцы из соседней мастерской, мою проблему решили в 5 раз дешевле и за несколько минут. Насколько я понимаю, реальная причина – использование компанией Самсунг, некачественных комплектующих на пару центов дешевле (а что проще, сделать разъём из картона или прессованного коровьего навоза – и всех клиентов с гарантией, можно посылать на три буквы). Проблема, насколько знаю, не «штучная» - незадолго до того, у меня «умерли» два ЖК-телевизора другой корейской фирмы ЛГ, которые пришлось отправить на помойку – сгоревший блок питания, не подчиняется даже лучшим российским умельцам, а замена (даже покупая его не в России), равна по стоимости цене нового, пусть и китайского, ТВ. Надо сказать, что по опыту моей работы, на несколько тысяч единиц проданных мной ноутбуков и др., НИ ОДНОГО случая выхода из строя гнезда разъёма, не было (да, разъёмчик там побольше, но вот шнур – выходил из строя, а разъём – никогда). Как инженер, могу сказать – такие мелкие разъёмы (microUSB) в носимой аппаратуре, надо обязательно закрывать (или заглушкой, или сдвижной крышкой) – то и другое, чуточку удорожает изделие, хотя полностью снимает риск повреждения.|||Я скажу про эту фирму немного ее директор Панов Николай Александрович просто кидает людей,не желает оплачивать выполненные работы,сначала кормит обещаниями ,затем начинает тупо врать,а в итоге вносит вас в черный список мобильного.Так что имейте ввиду с этой фирмой и тем более с этим человеком по возможности не связывайтесь,по своему опыту знаю.Это просто кидала.|||В  интернете появилась очередная фирма-однодневка  ООО "МАКСИКОМ», ИНН 7743095943. Мошенники на доверии разместили в интернете десятки рекламных  лохо-сайтов.  Вот основные отличия  лохо-сайтов  ОГМ  (организованной  группы  мошенников)  «Order» от  реальных интернет магазинов.  1.Электронная почта всех лохо-сайтов начинается с order@ далее название сайта. 2.Очень низкие цены и бесплатная доставка.3.100% предоплата в ОАО  «Сбербанк России» с БИК: '044525225 или в "КИВИ Банк» (ЗАО) с  БИК: 044585416. 4.Отсутствие пункта самовывоза.Россияне, берегите свои деньги!|||Добрый день. Напишу отзыв о ресторане, находящемся в комплексе с музеем в Питере под названием "Гранд Макет России". Ресторан в принципе чистый, уютный, по дизайну скромный. Это скорее кафе. Так как рядом с музеем не очень много мест, чтобы перекусить, все посетители музея идут, конечно, туда. Так и мы попали в это кафе, которое просто испортило все впечатление от потрясающего музея. Во-первый, это неадекватные цены. Мы были просто ошарашены стоимостью блюд, которые, честно говоря, даже не выглядели столь аппетитно, чтобы за них хотелось заплатить такие деньги. Даже в центре Питера и на Невском мы не встречали в кафе и ресторанах таких цен. Во-вторых, уже отметила, это привлекательность самих блюд и их качество. Ужасные на вид и вкус. Картофельное пюре, которое мало чем можно испортить, за такие то деньги оказалось порошковым из серии "Ролтон". В-третьих, нет детского меню. А ведь именно дети разного возраста - главные посетители этого музея. В-четвертых, отношение персонала. Не могли сдать сдачу. Три раза после того, как покушали, мы подходили к кассе: девушка то была занята, то обслуживала, то еще что-то. Мы выглядели, как "попрошайки". Очень не понравилось. Всем, кто будет посещать этот музей, советуем потерпеть, просмотреть весь макет (а он очень большой) и сходит отужинать в каком-нибудь более приятном месте!|||Девочки, никогда не заказывайте в опен-стайл. Имею огромный опыт работы с женской одеждой, заказываю по всей России. Но такого не встречала нигде. Вам выставят типа счет после вашего заказа - просто список, того, что вы заказали на электронку :) Притом, что сумма вряд ли будет соответствовать, счет вам будут пересчитывать раз 10, иногда не в свою пользу (меньше, чем должно быть :) С математикой они вообще не дружат, особенно Олеся Радченко :) Вы оплатите, будете ждать когда вам отправят недели три, потому что то, что у них на сайти, в реальности ничего нет. Из 15 000 заказаного есть на тысячи 3-5 :) Но самое Ваше большое разочарование наступит, когда Вы получите свой драгоценный груз. Не удивляйтесь, если вам не отправят несколько моделей - это для них вполне нормально. Остальное что придет, будет большего, меньшего размера, но не то, что вам нужно :) Размеры не соответствуют - маломерят, большемерят, но в размер НИКОГДА!!! Если Вы готовы смериться с узкими рукавами, которые налезут только что на куклу :) закатывающими тканями, садящимися тканями после стирки, линяющими, морщинистыми, кривыми швами - :) Заказывайте :) Когда я вернула им их какашные вещи, Олеся долго не могла сосчитать сколько нужно вернуть, в итоге на 2220 скинула меньше денег, выбивала с нее еще 2 дня. Объясняла таблицу умножения, т. к. человек реально утверждал, что 800*3 будет 2100 :) Мне повезло - деньги вернули. Нервов потрачено куча :) Оно вам надо? А вот еще что - фото у них прям хочется взять и купить все, в реальности это такое дерьмо!!! Буду рада, если помогла советом :)|||Деятельность компании заключается в том, что на сайтах знакомств создаются левые анкеты несуществующих богатых мужчин. Под предлогом встречи с якобы помощником этого богатого мужчины, который занимается поиском спутницы жизни для "принца", женщинам назначают встречи в этом Family club и затем начинают разводить на покупку пакетов различных тренингов и консультаций психологов. "Жертве", согласившейся на встречу внушают, что она не дотягивает до уровня этого самого "принца" и что, если она действительно хочет изменить свою жизнь ей просто необходимо пройти эти тренинги!!! Причем хочу заменить, что в компетентности специалистов, проводящих свои консультации, которые этот клуб продает за приличную сумму денег, не стоит быть уверенным на 100%. Не все имеют лицензии на осуществление своей деятельности. Да и к тому же стоимость услуг зашкаливает за нормы. Консультация квалифицированного психолога в Москве в среднем обходится 4 тыс руб за час, но никак не 10!! как в Family Club.Концепция этого проекта заключается совсем не в том, чтобы соединить одинокие сердца, как они себя позиционируют, а в том, чтобы заработать денег на продаже тренингов, в качестве которых, я подчеркиваю, не стоит быть уверенным!В общем фирма занимается шарлатанстовом!!! Уважающим себя женщинам советую не вестись на подобную чепуху. Если действительно хотите изменить жизнь, то идите в специализированные центры развития личности, и прежде чем доверить себя в руки какого-либо специалиста убедитесь в его компетентности!!!|||Заказал на этом сайте видеокамеру, доставка курьером, написано что после заказа позвонят в течении 1 часа, прошло 4 дня ни ответа ни звонка, достучаться до них невозможно, онлайн консультант как только слышит про заказ сразу отключается, по почте ответы присылает робот (стандартные). Делаю вывод что кто хочет получить товар и расплатиться наличными просто банят в итоге.|||Данный магазин после обмана заслуживает только негативную оценку! Специи некачественные. Так орегано практически не обладает запахом и вкусом, что может говорить лишь о том, что специи очень старые и некачественные! В перце горошком много мусора, сам перец также второсортный со слабым ароматом. Но последней каплей оказалась куркума! К их куркуме подмешено очень много крахмала, о чем не сказано в составе! Цвет бледно-желтый, вкус практически не ощущается. Настоящая куркума окрашивает пальцы, эта практически не оставляет следов. Также настоящая куркума обладает немного острым привкусом, немного схожим с имбирем. Куркума в Экотопии – фальшивка! Абсолютно некачественный продукт. Если на вид и вкус точно нельзя сказать, есть ли крахмал, то после варки куркумы всё становится ясно. Сваренная в молоке с сахаром куркума является прекрасным средством от простуды, но, увы, Экотопия смогла всё испортить! Вместо полезного напитка получился молочный кисель. Безусловно, за подобные деньги не может быть настоящая куркума, но пусть пишут в составе, что это не специя, а подкрашенный крахмал с куркумой! Они обязаны следить за качеством продукции, тем более что сами пакуют специи. Больше никогда не буду ничего заказывать в этом магазине и не советую никому поощрять их махинации и попытки обмана покупателей!|||Добрый день! Хочу поделиться опытом удалённой работы в компании "Finder". (Сайт http://www.finder.biz.ua/). Я нашла эту работу в интернете. В мои обязанности входил обзвон различных организаций и компаний с предложением разместить свою организацию в справочно-поисковой системе "Finder", где за небольшие деньги предлагалась разнообразная реклама компании.Моё общение с работодателем, которая представилась Мариной, происходило через скайп. Изначально договаривались об оплате 1800 гривен в месяц с оплатой 2 раза в месяц. Я честно выполняла свои обязанности, примерно через неделю она запросила мои паспортные данные, якобы для официального трудоустройства. Когда пришло время первой оплаты, начались обещания оплатить через несколько дней, потом Марина сообщила, что деньги уже перечислены через банк, но почему-то не дошли. Далее пошли "поиски" этих денег, сообщалось, что вторую часть зарплаты перечислят сразу на карточку, более того, за "причинённые неудобства" добавят ещё 300 гривен премии. Прошло больше месяца, никакие деньги так и не появились. Я стала более настойчиво напоминать о зарплате, меня попросили подождать до конца недели, когда зарплата уже будет выплачена.  Никакие деньги так и не перечислили и тогда я стала требовать выплату зарплаты. В ответ пошло циничное хамство со стороны Марины, где-то по ходу появилось очередное обещание выплаты ещё более, чем через месяц, но после того, как они "перепроверят обзвоны", была даже названа новая сумма к выплате 1200 гривен за полтора месяца. Из скайпа Марина сначала удалила свою фотографию, а потом удалила мой контакт из своего списка. На сайте был изменён email. Из тех, о ком я знаю, ещё как минимум 2 человека также остались без зарплаты. Никому не рекомендую иметь дело с этой компанией.|||Мало того что продают не качественные фитобочки, так еще не хотят нести за них ответственность. Я уже второй месяц пытаюсь вернуть фитобочку, состояние у неё уже просто критическое чернота, вонь, гниль, в общем полный кошмар. Обменять не могу фито бочку так как компания игнорирует меня, скидывал на почту просьбу об обмене фитобочки, звонил по телефону но всё безрезультатно. Скажите что делать? Как достучаться до этой компании? Уже просто не знаю что делать, больше связываться с Наш Кедром не хочу, всё же лучше куплю по советам друзей бондарную фитобочку, не хочу больше проблем.|||Я в ужасе! Оформила возврат заказа через партнерскую службу доставки Курьер Логистик ДВ. Номер заказа 375837999. Посылка отправлена 04.06.2015! Сегодня 14.07.2015! Прошло больше месяца, а посылка на склад KupiVip так до сих пор не поступила!!!!! Сумма отправления 32080!!!! Средняя месячная зарплата, если что!!! Многочисленные звонки и разговоры со специалистами магазина ничего не дали! На письмо ответа нет! Чувствую, придется решать вопрос через суд! Я в ужасе от такого беспредела!|||Не могу понять почему фитобочка "Бундюр" от Кедрсиб настолько дорогая. Изначально цена показалась даже очень приемлемой, однако куда же без подводных камней, как оказалось к фитобочке нужно было еще отдельно покупать парогенератор и фитотравы, а еще и лампу, конечно стоимость изрядно увеличилась и просто сравнялась в стоимости с брендовой роскедр. Так как отступать было уже не куда, к большому сожалению, у меня просто ужасно мягкотелый характер, я решила что раз уж договорилась, значит нужно покупать. Конечно было безумно обидно, когда через 4 месяца все косяки начали просто лесть наружу, появились трещины, возле петель пошла чернота и что самое страшное, появилась ужасная вонь. Как не удивительно, но компания изначально шла на контакт, после же просто начала игнорировать и тянуть время, мол подождите чуток, скоро всё заменим или вернем, а сегодня вообще заявили что фитобочка стала такой из-за нашей не правильной эксплуатации. Вот так оказывается.|||Не могу понять почему фитобочка "Бундюр" от Кедрсиб настолько дорогая. Изначально цена показалась даже очень приемлемой, однако куда же без подводных камней, как оказалось к фитобочке нужно было еще отдельно покупать парогенератор и фитотравы, а еще и лампу, конечно стоимость изрядно увеличилась и просто сравнялась в стоимости с брендовой роскедр. Так как отступать было уже не куда, к большому сожалению, у меня просто ужасно мягкотелый характер, я решила что раз уж договорилась, значит нужно покупать. Конечно было безумно обидно, когда через 4 месяца все косяки начали просто лесть наружу, появились трещины, возле петель пошла чернота и что самое страшное, появилась ужасная вонь. Как не удивительно, но компания изначально шла на контакт, после же просто начала игнорировать и тянуть время, мол подождите чуток, скоро всё заменим или вернем, а сегодня вообще заявили что фитобочка стала такой из-за нашей не правильной эксплуатации. Вот так оказывается.|||Хочу предостеречь людей от обмана.Решили с партнёром открыть направление так называемой "светящейся тротуарной плитки"оплатили дилерское соглашение в размере 70 000 руб.Пришла посылка в которой находилась полиэфирная смола, отвердитель, несколько форм, и светящийся компонент, так называемая "подробная инструкция" по производству, если бы вы её только видели - нас смех разобрал.И DVD диск с видео как надо всё проделать, чтобы получилась чудо плитка.На видео, женщина на кухне проделывает все манипуляции,прям на кухонном столе.(хотя это не реально, потому что запах от смолы не выносимый!)Как оказалось, чтобы производить плитку необходим ещё разделитель, которого в посылке не было.Дальше было самое интересное:1. Производить плитку в домашних условиях не реально(очень едкий запах смолы) необходимо помещение оборудованное вытяжкой. Проделывали мы это в малярных респираторах фирмы 3М.2. Провели несколько вариантов изготовления плитки,по инструкции которая была приложена получается полное извините говно, поверхность не однородная, с дырочками в которые будет забиваться грязь(товарного вида 0), начали добавлять больше смолы-вроде лучше, обрадовались.Но подсчитав себестоимость, очумели, получилось не 2000руб как писал нам "Оскар", а 3600руб за м2.3.Светится плитка только в кромешной темнотетак, что укладывать плитку в местах где есть хоть малейшее освещение бессмысленно! Светиться не будет4 Пролежав на улице неделю, плитка пожелтела, вид ее очень удручающий.Сейчас занимаемся подачей иска и заявления в прокуратуру по факту мошенничества.|||Заказывала ему продвижение группы в Вконтакте. Сделала предоплату 2000 ру.,а он взял и пропал, одним словом - мошенник (((Никогда к нему не обращайтесь!!! Таких мошенников сажать нужно!!!Кидалово вообщемhttps://www.fl.ru/users/kantonlup234@yandex.rurud1235@yandex.ruICQ:	 641-313-052 	Skype:	 z641332Я.Д. 41001618344030Дата рождения:	 20.07.80 (Возраст: 34)+79278860141Индивидуальный предприниматель: Казаков Михаил ЮрьевичОГРНИП: № 309121522900030 от 17.08.2009гИНН: № 121201499193|||Ни в коем случае не связывайтесь с данным продавцом. Заказал в феврале 2015г. кроссовки для ребенка, прождал 3 месяца, каждый раз когда мне удавалось дозвониться до менеджера (дозвониться практически невозможно, трубку не берут), она в открытую мне всегда врала, что товар пришел и уже на складе и сегодня, завтра его отправят, что товар пришел, да не того размера, цвета, что возникли проблемы на таможне и еще целую кучу сказок. Сейчас уже месяц как потребовал возврат денег за оплаченный товар. Та же история. Трубку не берут, концов не найдешь. Денег не вернули. Написал в Роспотребнадзор жалобу, может они помогут. В чем я сомневаюсь. Не ведитесь на этот магазин, если не хотите потерять время и деньги.|||26 мая 2015 года обратились в ООО "НИИИЭ" приобрести кабель,ответил менеджерИвашов Сергей АлександровичTel./Fax +7 (499) 500 96 92 , 495 908 82 83Cell. + 7 (968) 064 86 19e-mail: info@niiie-kabel.ruwww.niiie-kabel.ruВ результате попали почти на полмиллиона рублей. Сережа и Рома верните деньги.|||26.05.15.заключили Договор поставки кабеля и перевели 488720 рублей (100%) предоплаты. Не получили ни кабеля ни денег. Подали заявление в полицию и прокуратуру. Надеюсь правоохранители сработают своевременно.|||Описываю просто все как было, выводы делать вам.Делали черновую отделку квартиры в Видном, 40 кв.Изначально понравилась цена- выравнивание стен(штукатурка по маякам), пола(мокрая стяжка), электрика, сантехника - 145 тысяч рублей(вывоз мусора бесплатный, погрузка материала в квартиру на 9-й этаж тоже). Вызвал замерщика(общался где-то с 7-ми ремонтными фирмами), приехал молодой парень, зовут Денис, по виду и словам толковый, расписал все работы, оплата по факту выполнения, стукнули по рукам, оформили договор и они начали работать. Бригада состояла из старого армянина по имени Адлер, узбека(имя не помню) и самого Дениса(в процессе работ присоединялись родственники Адлера). Работали 15 дней(обещали 10), материалы покупал сам(однако на сантехнике он меня все же нае*ал). Леонид постоянно звонил и требовал деньги за каждый чих, но платил я только по факту выполнения работ.В итоге по окончанию работ проверил ровность стен, полов, углов, сантехнику и электрику, все устроило(не без касяков конечно). Заплатил деньги бригадиру Денису и мы разошлись.На следующий день мне звонит армянин Адлер и договаривается о встрече. На встрече я узнаю от него, что им никто ничего не заплатил(просто тупо кинули их на деньги) + забрали весь инструмент, так же от них узнал, что за мою квартиру им обещали за всю эту работу 200 тысяч рублей. Дозвониться до Леонида и Дениса не могу.Работать с ними или нет решать вам.|||а говорили, что фитобочка будет служить не меньше 5 лет, в итоге прослужила меньше 4 месяцев, фитобочка практически сгнила, в самом начале у нас покосилась очень сильно дверца, Царь Кедр сказал что ничего страшного в этом нет.. пришлось самостоятельно всё чинить, потом со временем появилась чернота, снова ничего страшного, буквально через неделю появилась вонь, парится в фитобочке просто невозможно, позвонили в Царь Кедр сказали что это наша вина! Оказывается нельзя было править дверцу!! Вы представляете оказывается вся проблема возникла из-за того что мы сделали дверь!! Это же просто полный бред! Вот не давно посмотрела видео, может вам интересно будет посмотреть))|||Вот история, в которую попала моя одноклассница Наталья. Я заказала в  ООО "СКАЙ СИТИ" в  насос Wilo РW175E. Получила счет на оплату через электронную почту.  Оплатила счет 27.04.2015  г. По средствам СМС сообщений получила подтверждения платежа. Менеджер  Данилов Юрий по электронной почте прислал уведомление, что товар будет отправлен в течение 3 дней. 6 мая после моей просьбы, сообщить мне  на какой стадии отправка моего товара, получила ответ от менеджера Данилова Юрия, что подвел поставщик и что отправить смогут через 3 дня или могут вернуть деньги. 10 мая я отправила электронное письмо с просьбой о возврате денежных средств с  моими реквизитами. С 10 мая ответа на мои последующие письма не получала. Дозвониться по номеру телефона указанному на сайте +8(499)677-16-41 нет возможности. Звонят для подтверждения заказа с телефона 8-495-133-72-39 на, который также дозвониться нельзя. Данной организацией обмануты много людей. Девиз всех этих фирм  «Без лоха, жизнь плоха».Жулики могут  выставлять  счета разных  организации. 1.ООО "СКАЙ СИТИ" ИНН: 9705035305КПП: 770501001 Расчетный счет: '40702810038000031129 Наименование банка: ОАО "Сбербанк России" г. Москва. Корр. счет: '30101810400000000225 БИК: '0445252252.ООО "ЕВРОСЕРВИС" ИНН: 7731217548 КПП: 773101001 Расчетный счет: '40702810838000032043Наименование банка: ОАО "Сбербанк России" г. Москва Корр. счет: '30101810400000000225 БИК: '0445252253. ООО "СОДЕЙСТВИЕ"  ИНН 7727092342ООО, 4. "ВЕСТА" ИНН: 7720302311ООО ", 5."ОПТ-СТРОЙ-ТОРГ" ИНН 7709966559, 6. ООО "ТК Альтернатива" ИНН: 7726297940,  7. ООО «Легион»,  8. ООО «Ренонс» т.д. Это новый вид массового мошенничества на доверии в г. Москве.   Вот клоны «Ордероносцы»  рекламных  сайтов-мошенников, с веселыми картинками, подобные wising.ru (их содержит одна и та же шайка):  sekers.ru, smeking.ru, stabbed.ru, teming.ru, ruining.ru, tebed.ru, signaled.ru, mosaicked.ru, sharked.ru, pearling.ru, turisted.ru radering.ru, retted.ru, pearled.ru, mildening.ru, temales.ru, progressing.ru, sponging.ru, stonesed.ru, runnets.ru, reaming.ru pacing.ru, maturing.ru, rusticating.ru,  niples.ru, PERSONIZED.RU, rounding.ru лохотрон зарегистрирован 29.09.2014г. Телефон мошенников +7(499)350-23-67 regarded.ru лохотрон зарегистрирован 24.10.2014г. Телефон мошенников +7(499)322-96-43wising.ru лохотрон зарегистрирован 29.10.2014г. Телефон мошенников +7(499)346-88-16stabbed.ru лохотрон зарегистрирован 27.10.2014г. Телефон мошенников +7(499)322-96-49smeking.ru лохотрон зарегистрирован 29.10.2014г. Телефон мошенников +7(499)348-27-53turisted.ru лохотрон зарегистрирован 07.08.2014г. Телефон мошенников +7(499)403-38-27teming.ru лохотрон зарегистрирован 05.05.2015г. Телефон мошенников +7(499)346-68-03tebed.ru лохотрон зарегистрирован 05.05.2015г. Телефон мошенников +7(499)322-75-67signaled.ru лохотрон зарегистрирован 05.05.2015г. Телефон мошенников +7(499)348-26-59mosaicked.ru лохотрон зарегистрирован 05.05.2015г. Телефон мошенников +7(499)350-29-43sharked.ru лохотрон зарегистрирован 05.05.2015г. Телефон мошенников +7(499)346-72-94 pearling.ru лохотрон зарегистрирован 05.05.2015г. Телефон мошенников +7(499)403-34-70 и т.д.Судя по количеству открытых  лохо-сайтов, кто-то основательно решил протрясти кошельки доверчивых россиян. Очень легко вычислить лохо-сайт в интернете.1.	Электронная почта всех лохо-сайтов начинается с order@ далее название сайта. За, что и получили название «Ордероносцы».2.	Очень низкие цены, скидки, распродажи  и бесплатная доставка, хоть на Камчатку.3.	100% предоплата в «Сбербанк России» с БИК: '044525225. Сотни россиян уже узнали, что такое «вечером деньги, утром стулья».|||Не советую посещать кинотеатр «синема сити» в «Оушен плазе». Просто ужасное отношение к посетителям! Жадность и хамовитость, весьма посредственный выбор напитков и еды, неудобные залы и плохая организация процесса. 1. Зал № 5 очень неудобный и скорее всего с нарушениями норм пожарной безопасности. Пройти к местам можно только с одной стороны, то есть, если вы сидите в другим  углу, то чтоб выйти нужно поднять весь ряд. По нормам должно быть два выхода из зала, если на одной лестнице задымление, чтоб выходить через другую, а здесь вы в ловушке. Представить ситуацию с пожаром как было в кинотеатре «Жовтень» - становиться страшно. Пока крайние места выйдут – остальные погибнут. Это конечно экстраординарная ситуация, но вот в уборную люди выходят весьма часто. Надеюсь пожарная инспекция проверит сие заведение. 2. Оплаченные билеты кредитной картой можно распечатать, на них есть QR код, но вот для чего он? Владельцы сети так и не заработали на скан штрих кодов для  персонала на пропуске в зал. Придется идти и менять эти билеты на оригинал, при чем очередь общая и для просто предварительной брони. Естественно, по идее уже оплаченные билеты – меняют без очереди, но не факт что вы при этом не выслушаете кучу гадостей в свой адрес, что лазите без очереди, а очереди в выходные весьма внушительные. Поэтому рискуете испортить себе настроение и опоздать на сеанс. Вот Ж/д билеты и на самолет оказываются можно и не менять, а вот вЕЛИКИЙ «синема сити» настолько боится подделок и дополнительных мелких расходов, что предпочитает доставлять дополнительное неудобство клиентам. 3. Ассортимент весьма скудный в лавках напитков и продуктов, огромные очереди при этом. На вас готовы просто кинуться как на последнего бандита за то что несете маленький бумажный стаканчик с кофе, которое к стати у них НЕ продается. Здоровый жлоб, с зарплатой в неделю меньше, чем мы заплатили за 4 билета + огромнее ведро попкорна, 4 пива, и еще какую-то непонятную еду купленную У НИХ ЖЕ с выстаиванием  огромной очереди, готов был кидаться с кулаками на девушку с маленьким стаканом кофе. Просто противно, поскольку не все употребляют ту гадость которую продает сей кинотеатр, и почему заплатив и за билет, и за еду купленную именно у них - нельзя взять то что не продается здесь. Это не бутылка водки, не кулек с пивом, это МАЛЕНЬКИЙ БУМАЖНЫЙ СТАКАНЧИК! Просто, ФУ! Жлобы! Очень надеюсь, что со временем, с «Оушен Плазы» съедет это недоразумение «синема сити» и его место займет «Линия кино», или «Баттерфляй». У последнего есть прекрасный кинотеатр DeLuxe, недалеко от этого безвкусного образования. Там никогда нет такого хамства, при этом есть некоторая кухня, коктейли, мини-бар, а главное ни разу за много лет не помню такой наглой с выпученными глазами морды вышибалы на входе в зал, как здесь. Могу допустить, что нормальные кинотеатры не оказались в «Оушен Плазе», учитывая кто был первоначальным ее собственником, поэтому еще нужно очень хорошо подумать кого мы спонсируем…..  Если у Вас есть выбор – очень советую предпочесть другое заведение!|||По договору № 805449 от 28.04.2015г компания “Раббит”производила ремонт моего ноутбука ACER ASPIRE 7530G. Компьютер включался, но операционная система Vista не загружалась. Сервис-инженер, занимавшийся приемом заказа, сказал, что по каталогу для моего ноутбука стоимость ремонта будет стоить 6310 рублей и попросил заплатить всю сумму. Доверяя компетенции мастера я согласился и заплатил. Договором предусматривалось замена северного моста и профилактические работы.На следующий день он позвонил  и предложил установить антивирусную программу на 3 года якобы для удаления вируса из оперативной памяти. Я дал согласие и заплатил еще 1900 рублей. Но после получения из ремонта компьютера оказалось, что вместо работ записанных в договоре,    была самовольно снесена предустановленная ОС Windows Vista, отформатирован диск, удалён скрытый раздел и установлена пиратская Windows 7 домашняя базовая. И даже не установили антивирусную программу, которую должны были поставить якобы для удаления вирусов из оперативной памяти А когда я обратился в компанию с письменной претензией, то менеджер Посохин Николай заявил, что виноват я сам. А так как сервис-инженер выполнявший работы уволился, то он  посоветовал мне самому его найти и с ним разбираться. Я не пониманию кто таким типам выдаёт разрешение заниматься предпринимательской деятельностью.  Хозяином этой компании является Чернов Дмитрий. Первая его компания называлась "Круглосуточная компьютерная помощь" и располагалась на  ул. Сущевская, д. 27, м. Менделеевская. Затем стала называться  WIS ( Ай-Вис), и переехала на новое место  ул. Краснопролетарская, д. 16, подъезд 5, м. Новослободская. И вот новое название ООО "Rabbit".Меняются только названия и расположение, а суть остаётся прежней: любой ценой почистить карманы наивных клиентов. Это фирменный стиль работы этой компании. Никому не советую обращаться в эту фирму!!! Фирма сплошной развод.|||Самый ужасный магазин на моей памяти. Заказ, оплаченный полтора месяца назад, до настоящего времени не отправлен!Ссылаются на недобросовестность работников, высылают лживые сообщения о том, что товар отправлен, потом говорят что он потерян на складе, снова лживые сообщения о отправке. Трека посылки нет, значит ничего не отправлено, и скорее всего не будет отправлено. Хорошо, что цена товара всего 1000 руб., а то вообще была бы печалька.|||Интернет-магазин wising.ru обманывает клиентов самым наглым образом: получает деньги за товар и после этого прерывает общение навсегда. Ни о каком товаре или возврате денег речь дальше не идет. Связаться по телефону, указанному на сайте wising.ru невозможно. Обманутых людей – десятки. Фирмы, через которые осуществляются эти преступления: ООО "Евросервис" ИНН 7731217548, ООО "СОДЕЙСТВИЕ"  ИНН 7727092342ООО, "ВЕСТА" ИНН: 7720302311ООО, ""ОПТ-СТРОЙ-ТОРГ" ИНН 7709966559,  ООО Легион,  ООО Ренонс.  Сайты фирм-мошенников, подобные wising.ru (по-видимому, их содержит одна и та же шайка): sekers.ru, smeking.ru, stabbed.ru, teming.ru, ruining.ru, tebed.ru, signaled.ru, mosaicked.ru, sharked.ru, pearling.ru, turisted.ru radering.ru, retted.ru, pearled.ru, mildening.ru, temales.ru, progressing.ru, sponging.ru, stonesed.ru, runnets.ru, reaming.ru pacing.ru, maturing.ru, rusticating.ru,  niples.ru. Россияне знайте, если за товар требуют предоплату  в «Сбербанк России» с БИК:'044525225 , то 100 % , что товар Вы не получите и денег не вернете.wising.ru нагло обманул мою знакомую бабушку. Вот,  что она пишет: « Помогите вернуть деньги!  Я заказала у них посудомоечную машину на сумму 9866 рублей. Мне 73 года. Я инвалид. Передвигаюсь по дому в коляске. Деньги на эту машину собирала со всех родственников. Перевела им деньги, и связь с ними потеряла. Теперь ни машины, ни денег. Научите, как вернуть».|||Хочу поделиться опытом обращения в эту организацию.В начале  июня обнаружили у себя в квартире клопов.Увидели хороший сайт этой фирмы сразу позвонили и договорились о времени их посещения.Надо отдать должное приехали быстро сразу же попросили произвести оплату.Также быстро опрыскали помещения.Сотрудник фирмы сказал,что мы имеем право на вторичную бесплатную гарантийную обработку,а вот что клопы исчезнут гарантии нет.Прошел месяц.Обращаюсь к ним с просьбой о повторной обработке.Вежливый молодой человек пообещал завра же решить эту проблему,что мол вам позвонят.Подождав до середины завтрешнего дня,позвонил снова.Оператор фирмы посмотрев заявки сказал,что такой заявки на сегодня нет,будет на завтра.Вам позвонят.Переносы на завтра продолжались трое суток.В конце концов мне удалось поговорить с их руководителем Веревкиным Александром Сергеевичем который в свою очередь извинившись за своих сотрудников пообещал,что сегодня до 20 часов мне позвонят и согласуют время посещения на завтра.Подождав до 22 часов позвонил им вновь.Оператор в грубой форме сказал что бы я их не беспокоил заявка на завтра есть.Я пытался обьяснить что в квартире проживают двое инвалидов войны которых на время пришлось поселить у знакомых людей и это не может продолжаться так долго.На что мне сказали,что это ваши проблемы.Подождав до полудня завтрешнего дня звоню им снова.Удивленный диспетчер выслушав меня сказал,что вас на сегодня в заявках нет.Я попросил связи с руководителем Веревкиным А.С.На мою просьбу ответили,что ему некогда общаться с каждым клиентом.Правда через два часа мне перезвонил их сотрудник по обработке и предложил время после 21 часа сказав при этом,что у него сегодня много клиентов которые платят наличными,а у вас гарантийное обслуживание.Я пытался обьяснить,что после химических средств мне придется несколько часов провести в подъезде поскольку время будет позднее.Ну это ваше дело.После этого у меня пропало желание дальше общаться с этим гнездом аферистов.Если у кого нибудь возникнут теже проблемы хорошо подумайте прежде чем с ними связаваться.|||Мою сестру Марию нагло обманули в  интернет магазин http://regarded.ru/.  Менеджер компании Зуев Петр Тел: +74993229643 доб. 8140 с 10.00 до 18.00, кроме выходных. Адрес сайта: regarded.ru Эл. адрес: order@regarded.ru  реквизиты: ООО "СОДЕЙСТВИЕ" ИНН: 7727092342 КПП: 772701001 Расчетный счет: 40702810238000031343 Наименование банка: ОАО "Сбербанк России" г.Москва Корр. счет: '30101810400000000225 БИК: '044525225 Вот что она пишет: « Я  оплатила счет за телевизор и больше ни ответа ни привета,8 раз писала на почту молчат. захожу на сайт и там есть онлайн менеджер, только начинаю говорить о моем заказе сразу он пропадает и больше не отвечает, решила сделать еще один заказ чтоб они мне позвонили, на почту пришел счет но с другими реквизитами на оплату и больше они не звонят, но второй счет я конечно не оплачивала, я безработная и у меня 2 ребенка живу в деревне и денег у меня нема, а ребенок у моих родителей сломал телевизор и пришлось покупать новый, до города ехать далеко да и с билетами на вертолет трудно, решила заказать по интернету.Вот второй счет С уважением, менеджер компании Зуев Петр Тел: +74993229643 ext. 5767 с 10.00 до 18.00, кроме выходных. Адрес сайта: regarded.ru Эл. адрес: order@regarded.ru Наши реквизиты: ООО "ОПТ-СТРОЙ-ТОРГ"ИНН: 7709966559 КПП: 770901001 Расчетный счет: 40702810438000015745 Наименование банка: ОАО "Сбербанк России" г.Москва Корр. счет: '30101810400000000225 БИК: 044525225 это я второй телевизор заказала,  помогите вернуть деньги и моральный ущерб». Я прошу срочно вернуть деньги мое сестре, в противном случае я буду обращаться в полицию.|||Мой друг заказал сварочный полуавтомат OUATTPO ELEMENT MultiPro 2100.заказ №742243.от 11.06.2015г. оплатил сумму 14993.00р. 14.06.2015г. платежка №37195278 адрес офиса жуликов: 109544. Москва Международный Ср.пер. д 8..стр 3. Офис. 9.ком 4. тел. +74993482344 доб 6829. банковские риквизиты: ОАО "Сбербанк России"г.Москва ИНН 7709966559. КПП 770901001. БИК 044525225. Сч. 30101810400000000225. Сч. 40702810438000015745. Претензия в том что на почту не отвечают. телефон не берут. Буду обращаться в прокуратуру и в суд. Нашел десятки отзывов отрицательных отзывов в интернете, тоже самое. ГОСПОДА может вы как-то поможете разобраться в ситуации.|||В этой канторе полный бардак! Меня обманули эти мошенники-юристы. Обратился за получением СРО на общестроительные работы. Заплатил 50000 взнос в сро, за вступление, страховку и прочие мелкие платежи. Должны были сделать в рассрочку на год. Но после двух недель прибывание в СРО с меня начали требовать оплату за год вперед. Это хамство и наглость сотрудников ЦентрКонсалт меня просто вынудило обратиться в полицию. Надеюсь, там разберутся с этими мошенниками. Остерегайтесь и не верьте им. Бесплатный сыр только в мышеловке!|||Пользовался услугами Subscribe.Ru, а именно сервисом массовых e-mail рассылок. Хочу отметить как плюсы, так и минусы. К плюсом могу отнести большую базу, к минусам отнесу короткий срок действия сертификата, не очень удобный интерфейс, завышенная (по моему мнению) цена. Куда больше мне понравился аналогичный сервис в StandartMedia.ru: хорошая цена, хорошая база адресов. В общем и целом, рекомендую именно StandartMedia.ru, разницу по сравнению с Subscribe.Ru вы почувствуете сами.|||Было: Небольшая сумма денег на новоселье, желание приобрести недорогое кресло на балкон. Получилось: 31 мая 2015 года визит в мебель России (Ярославка). 4 этаж с правой стороны подиум с мягкой мебелью «Ваш Выбор» (воистину НАШ выбор). Заключение договора на кресло «ВОСТОРГ». Продавец при нас отзванивается на фабрику уточнить наличие ткани. ТКАНЬ В НАЛИЧИИ. Платим деньги, улыбаемся и машем… Срок изготовления кресла 15 (!!!) рабочих дней (не иначе, как эксклюзивная ручная работа), 22 июня нам обещают отзвониться и доставить наш «Восторг». 24 июня, с некоторым недоумением, я звоню в фирму-продавца и узнаю, что кресла нет, потому, что на фабрике НЕТ ТКАНИ! (см. выше) и будет оно где-то через неделю (в переводе на человеческий – к 3 июля ждите доставки). 3 июля ни привета, ни ответа. Начинаю разыскивать продавца с которым заключали договор. Ни один телефон не отвечает вообще, указанный сайт более не существует. Администрация «Мебели России» не в курсе… (представьте себе наши чувства). К вечеру случилось чудо – мне ответили на звонок! На моё вполне понятное желание узнать о судьбе злополучного кресла, мадам раздраженно заявляет, что ничего не знает, и звонить нам должны с фабрики, а они «умывают руки». После препирательств о том, что договор заключен с продавцом, а не какой- то неизвестной фабрикой, о которой нет никакой информации; о том, что продавец нарушил свой договор (не уведомил о задержках, о самовольном перенесении сроков, о якобы отсутствующей ткани и т.д. и т.п.) я прошу вернуть  мне деньги, на которые имею законное право. Мадам обиженно говорит, что денег нет, но она так и быть позвонит на фабрику и свяжется со мной в течении 15 минут. Всё. На этом со мной общение закончилось. Через продолжительное время мужу поступил звонок с «фабрики», и началась развеска лапши (Ткани не было, но она пришла, но она плохая, а хорошая будет уже завтра или послезавтра, но если не будет, то в понедельник – 100 %, и будет вам в среду кресло, не кресло, а пЭрсик. Все в таком духе и с жутким акцентом!). Мужа уговорить не тяжело и мы 8 июля после 18.00 ждем кресло.  8 июля – кресла нет, звонков нет. 9 июля вечером едем в «Мебель России» на «разборки». Стоит у подиума наш «Восторг» и мадам его судорожно упаковывает. На вопрос, почему не позвонили – ответ – Договаривались привезти после 19.00, вот и ждите. А может, вы его сами довезете? Мы согласны уже и на это, но просим вернуть день за доставку (1 500 рублей на дороге не валяются…), нам отказали. Разворачиваемся, уходим ждать. После  девяти вечера, в дождь и темноту, мадам сама привезла кресло. Безуспешно пытаюсь осмотреть его в подъезде. Мадам «лечит» меня, как хорошо его упаковывают на фабрике (как будто мы не видели кто его заворачивал…). Итог:  На балконе «полный» «ВОСТОРГ» с покоцаным подлокотником, стертыми  деревянными частями и кривыми строчками (мы его взяли, деньги нам никто бы не вернул). Потраченное время, деньги, нервы. Для чего я тут так разошлась? Уважаемые покупатели!! Не повторяйте наших ошибок! (Главная ошибка – мы отдали всю сумму сразу! Понадеялись на порядочность) Салон «ВАШ ВЫБОР» в «Мебели России» на Ярославском шоссе, он же ИП «КОБЯКОВА НАТАЛЬЯ АНАТОЛЬЕВНА» из г. Балашиха, торгующая с неким Рустемом мягкой мебелью -  не заинтересованы в Ваших заказах. Им нет до Вас никакого дела. Абсолютно непорядочны и врут как дышат. Обходите стороной эту «шарашкину контору»!|||Заказ SDSPB 00150553 СадоваяОбратился 12.06.15  в сервис в Санкт Петербурге по вопросу замены стекла на ASUS Zenfon 2. Менеджер сказал,что ремонт возможен. Доставка зап.части из Москвы займет не более недели,работа в течении суток. Сроки меня устраивали и 15.06.15 курьер забрал телефон.22.06.15 я получил уведомление,что зап.часть поступила. Сегодня 10.07.15 !!!! Телефон я так и не получил!!! И что самое не приятное,у меня нет достоверной информации о состоянии ремонта. При каждом звонке менеджеры уверяют меня что завтра я телефон заберу.Не знаю сколько это будет продолжаться,но по истечении 45 дней оговоренных в договоре,а так же при не качественном ремонте буду обращаться в роспотребнадзор или в суд.   Все беседы с менеджерами у меня записаны.Доказательства работоспособности телефона на момент получения его курьером тоже есть.|||18 июля сделал заказ 7237. 19 июля оплатил.. и все - поставили что заказ оплачен и забыли о нем. Звонил несколько раз - получал стандартный ответ   - "2 дня назад отправлено" Сегодня сказали тоже самое... Оператор говорит  что отправили... Прошло 15 рабочих дней с момента оплаты.. Нарушены все сроки указанные в договоре.|||К сожалению, в декабре 2014г. обратились за услугами к Владимиру Палагнюку. Задача была довести до ума коттедж за городом до 1го мая 2015г. В срок не уложились. Смета была составлена некорректно. Все работы, которые были произведены, оказались сделанными с ошибками и нарушениями. Начиная от кривого уровня черновой стяжки и заканчивая номиналом автоматов, которые все теперь придется менять. Испорчена уйма материала потеряно около 500 000 рублей. В итоге Владимир был мной уволен. Все время сотрудничества сопровождали постоянные попытки вытянуть деньги вперед под любыми предлогами и полное отсутствие инициативы к выполнению работы. При этом большая часть денег до рабочих вообще не дошла. На объекте за 7 месяцев Владимир появился раз 5-6. После срыва работ по фасаду пообещал вернуть 20 000 рублей аванса, но, видимо, не вернет. Проявил себя как абсолютно некомпетентный, нечестный и вообще малограмотный человек. Собираю документы и консультируюсь с адвокатами, чтобы подать в суд на фирму Стройтехнология. Остерегайтесь!!! Ни в коем случае не начинайте сотрудничество с этим человеком!!! Ниже фотографии в каком состоянии оставлен объект после полугода работы. Плесень, грязь, разбитое окно, неправильный уровень дверных проемов и чеки с неизменным пунктом "Розгрузка", за которую накапало в итоге 40 000 рублей, которые Владимир, как оказалось в итоге, просто забрал себе, не выплатив рабочим ни копейки. Будучи пойманным за руку, признал по телефону, что эти деньги просто клал себе в карман, однако вернуть их заказчику отказался.|||Каюсь. Я вела себя безрассудно. Мне нужно было расплатиться с рабочими, делавшими ремонт в моей квартире. Наличных не было , и я побежала в обменник поменять валюту на рубли.  Добежала до обменника, и тут из под арки вышел мужчина и предложил мне обменять деньги по курсу Центробанка. Я согласилась.  Мужчина предложил для удобства расчётов спуститься в кафе, которое находилось рядом.  И на это я согласилась.  Конечно, то, что деньги у мужчины были очень мелкими, по 10, по 50 рублей, а сумма валюты была немалой, меня насторожило. Но, мы сидели прямо напротив видеокамеры,были посетители , и  он так вальяжно и неторопливо мне говорил: "Не торопитесь, пересчитайте ещё раз", что я, что называется, "повелась". Кучка из 500 рублёвых банкнот была перепроверена мною несколько раз, и он предложил мне перетянуть деньги резинкой. Я не возражала.  Деньги я положила в сумку. Мужчина быстро ушёл. Я сунулась в сумку- там были перетянутые резинкой 10 рублёвые бумажки. Я нарвалась на "ломщика".     Это происходило вечером , в центре Санкт- Петербурга.  Я выскочила из кафе "Ломщика" ,конечно, след простыл, но рядом со мной оказался полицейский.  Я тут же бросилась к нему за помощью. К нам подошёл ещё один полицейский. Выслушал меня и спросил: " И чё вы от нас хотите?"  Спросил таким тоном, что мне оставалось только развернуться и идти домой.        Дома, придя в себя, я всё- таки вызвала  через 02  полицию.  И это было моим последним общением с полицией.  Никто меня больше не беспокоил, хотя обещали для составления фоторобота. Запись на видеокамере тоже никому не понадобилась. Я заходила в кафе : там запомнили этот случай, как под видеокамерой считали деньги. Но мне сказали, что никто не приходил и никого не опрашивали.  Потом  по телефону я узнала, что  в 28 отделении зарегистрирован КУСП6817 от 27.03. Однако решение  по этому КУСП мне не прислали.  Была повторная проверка.  Решение тоже не прислали. Вообщем, меня, как бы, и нет.  И моего немаленького ущерба тоже нет.  И не выходит у  меня из головы блокадница, которая недавно умерла в участке из-за пачки масла.|||Покупал фито-бочку жене 4 месяца назад, она у меня давно по всяким салонам лазит, вот и на фито салоны подсела, естественно удовольствие не из дешевых поэтому решил заказать фито-бочку домой  и дешевле, и жена дома. Методом тыка заказал фито-бочку у "ФитоБаня" всё проходило очень гладко, даже я удивился что косяков не было. Однако как только жена решила попарится заметила большой косяк, не работал парогенератор, совсем не работал, позвонили в компанию и уже никто не отвечал, звонил так с неделю, результата 0. Решил купить б/у парогенератор вроде бы всё норм жена парится, правда говорит "Ощущения совсем другие" ну думаю ладно, женские причуды. Через месяц доски в фито-бочке начали трескаться причём трещины были далеко не микроскопическими, пальцы моей дочери легко пролазили в щели, снова позвонил в компанию, полный мороз. Буквально через 3 месяца состояние фито-бочки было уже критическое, мы с женой просто вывезли фито-бочку в гараж. Благо нам с супругой на днях подарили фито-бочку, говорят она "бондарная" такие в салонах используют, поэтому прослужит около 5 лет, а то и больше)|||Хочу всем рассказать правду о сайте http://well-drilling.ru/. Занимаются они бурением водозаборных скважин или по крайне мере так говорят. У нас на участке колодец, который почти не наполняется, воду приходиться заказывать. Собрались мы сделать скважину и решить проблему воды. Бурение удовольствие не дешевое, поэтому скинулись все родственники и собрали денег. Нашли сайт в Интернете, с заманчивым предложением. Оставили заявку на сайте, мне сразу перезвонили и предложили приехать уже на следующий день. Приехала бригада из двух человек собрали установку и начали бурить. Дали договор где подрядчиком выступало Дачная Скважина. Сделали одну дырку в земле на 36 метров , но не смогли обсадить трубы, решили бурить вторую. Ее тоже было не обсадить и поэтому они взяли трубу меньшего диаметра не 125 мм как указано в договоре, а 94 мм (куда самый маленький насос проходит со скрипом, не говоря уже о скважном) и сделали обсадную колонну на 23 метра, хотя пробурили 38(((( Промыли ее и стали качать воду. Вода пошла. Работа закончилась, они стали собираться, и нужно было расплачиваться. Насчитали мне 114 тысяч (не так уж и экономно!!!). Я на радостях все отдала, уверяли меня если что-то пойдет не так то они все приедут, переделают. Утром я включила насос, качала до обеда, после обеда сгорел насос. Думала, перегрелся, но он просто забился песком и весь 30 метровый шланг тоже. В скважине была целая куча песка, даже насос затягивало в него. А это брак, об этом знает каждый бурильщик, так как с таким количеством песка не справиться ни одно оборудование. Стала им звонить, а все телефоны выключены. В офисе диспетчер, который ничего не знает. Потом телефон включился, но на мой номер никто не брал трубку +7 (952) 270-59-07 (((Итог воды нет, денег нет, обосранная душа, на участке две дырки более 30 метров, и куча грязи везде, которую нечем отмыть. И все это происходило в течении 5 дней постоянного бурения с двумя маленькими детьми. Сейчас они называют себя Дачная Скважина. Гецко-вор!|||Большинство проблем в обучении на соцфаке связано с работой деканата. Регулярно бывают нарушения правил в составлении расписания экзаменов и зачетов: они не должны проходить в один день, и между ними должен быть промежуток в 3 дня, часто этого не соблюдалось. Также расписание сессии мы узнаем, как правило, достаточно поздно, практически перед самой сессией. Происходят накладки в распределении аудиторий, в расписании может стоять одна аудитория, по факту же в ней может проходить занятие у другой группы. Неоднократно бывали случаи, когда терялись зачетки. Три моих одногруппника сдали зачетки заранее в деканат перед госэкзаменом, и на самом госэкзамене их не могли там найти, оценки ставились постфактум. Много бумажной волокиты, требуют приезжать на факультет в неучебный день только ради того, чтобы поставить подпись в какой-нибудь бумажке. Не предоставляют вовремя информацию, объявления вывешиваются незаблаговременно. Один раз, когда на другом факультете проходила защита теоретических работ по физкультуре, оказалось, что наш деканат их просто не предоставил, хотя сроки сдачи были строго оговорены, и все, кто планировал сдавать в тот день, в эти сроки уложились. Но на самой защите оказалось, что работ нет! И нам сказали ехать на факультет, и самим разбираться, где работы, переносить дату сдачи и т.д.  В целом же, мой отзыв на СПбГУ скорее положительный, но работа деканата стоит нам нервов, времени, постоянно приходится с ним бороться.|||Этот " салон" удерживает наше авто и вымогает за него деньги (50 т.р.)!!! Обманом заманивают к себе в салон и забирают авто, якобы для предпродажной подготовки, для уже найденного "покупателя". В итоге: ни покупателя (он исчезает оуже на следующий день), ни денег, ни машины!!! Ищу пострадавших для подачи коллективной жалобы в суд!!! 89250467130 Анастасия. Почта: naffstya@yandex.ru|||Что касается компании, то заявку приняли оперативно и претензий к работе диспетчерской нет.Хотелось бы отдельно отметить работу мастера по установке Зюзина Валентина Александровича (+7 925 383 56 86).Огромное ему спасибо за полученный мной опыт общения с профессионалами своего дела. К сожалению, стоимость работ в моём случае оказалась несколько выше заявленной в диспетчерской.Для справки прилагаю смету по моей установке, что бы вы могли оценить расходы по дополнительным работам в данной фирме.- Любые работы проводимые выше головы мастера (в моём случае открутить одну гайку, и закрутить вместо неё заглушку) = 2 500 р.- Работа перфоратором (в моём случае труба, на которую устанавливался счётчик, на половину была утоплена в стену. Длинна трубы 15 см.) = 1 500 р. - Переделка с 2-х счётчиков на один (в моём случае просто не был установлен один счётчик, а на трубу второго ввода поставлена заглушка, т.е. реальных переделок труб не проводилось. По факту была откручена одна гайка и прикручена заглушка)  = 1 500 р.- Простой латунный тройник = 800 р.- Демонтаж унитаза( в моём случае смывание воды из бачка, отвинчивание 2-х шурупов и отодвинуть унитаз на 40 см.) = 1 000 р.- Нипель = 250 р.- Угол = 300 р.- Футорка на 3\4 (2 шт.) = 700 р.- Цанга прямая = 300 р.- Заглушка = 150 р.ИТОГО ( по дополнительным работам) = 9 000 р.Изначальная стоимость работ, названная в диспетчерской, за 2 счётчика = 3200 р.ОБЩАЯ СТОИМОСТЬ УСТАНОВКИ одного счётчика = 11 500 р.Мастеру отдали 12 000 р., но сдачи не было. При экономии по квартплате на воде (максимум, что смог найти в интернете) в 300 р\месяц, установка окупится минимум через 40 месяцев или 3,3 года. Есть только одно нарекание к работе мастера: не убрал за собой мусор после работы. Читателям хотелось бы пожелать хорошего дня и удачи в работе.|||–æ–Ω–∏ –µ—â–µ –∏ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã —Å–∞–º–∏ —Å—Ç—Ä–æ—á–∞—Ç:) —è –ø–∏—Å–∞–ª –∞ –µ–≥–æ –Ω–µ—Ç.–≤–æ—Ç —É—Ä–æ–¥—ã –ª—é–¥–∏ –Ω–µ –≤–∏–¥–∏—Ç–µ—Å—å –Ω–∞ –ª–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω.    —Ä–æ–∞—Ä–ª–ø–æ–ª–ª–ª–ø–æ–ª–ø–æ–ª–ø–æ—Ä–ª–ø–æ– ª–ø–æ–ª–ø—Ä–æ–ª—Ä–æ–ª—Ä–æ–ª—Ä–æ–ª—Ä–æ–ª—Ä–æ–ª —Ä–æ–ª—Ä–æ–ª—Ä–æ–ª—Ä–æ–ª—Ä–æ–ª—Ä–æ–ª—Ä–æ–ª—Ä– æ–ª—Ä–æ–ª—Ä–ª—Ä–æ–ª—Ä–æ–ª—Ä–æ–ª—Ä–æ–ª—Ä–æ–ª—Ä –æ–ª—Ä–æ–ª—Ä–æ–ª—Ä–æ–ª—Ä–æ–ª—Ä–æ–ª—Ä–ª—Ä–æ–ª— Ä–æ–ª—Ä–æ—Ä–æ–ª—Ä–ª–æ—Ä–æ–ª—Ä–æ–ª—Ä–ª–æ—Ä–ª–æ —Ä–ª–æ—Ä–æ–ª—Ä–æ–ª—Ä–æ–ª—Ä–ª–æ—Ä–æ–ª—Ä–ª–æ—Ä– æ–ª—Ä–æ–ª—Ä–æ–æ–æ–æ–æ–æ–æ–æ–æ–ª–ª					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± alko177...|||менеджер можеть в ответь дать могу вам отказать кредит не будите взят кредит  чтоб ускорить деле мне сказали бать 25000тг я дала менеджеру  и направляеть именно своим наториусам|||Я отдыхала с 2 детьми в зоопарке 30 июня с 11 часов утра. Неудобство испытала начиная с момента приобретения билетов, кассир обслуживал 1 человека около 10-15 мин, в результате собралась огромная очередь. Я приобрела билеты в будний день стоимостью 180000 руб. себе и двоим детям. Этот билет предполагал так сказать "Все включено" в том числе и Дельфинарий. Погуляли некоторое время по зоопарку ив 11,50 пришли в Дельфинарий.Сотрудник зоопарка посмотрев наши билеты сказал, что это билеты только для входа в зоопарк и отправил меня в кассу ( которая на входе в зоопарк) за другими. Я прихватив детей побежала, чтобы не опоздать к началу сеанса . Кассир мне ответила, что билеты очень даже правильные. Вторая попытка попасть в дельфинарий была такой же. На мою просьбу, чтобы контролер связался сам с кассиром или администратором и уточнил это недоразумение, контролер начал хамить и повышать голос . Дети стали плакать. Я попросила назвать мне его фамилию.Он ответил "Никакой фамилии не будет, отойди и не звягай мне тут".  И далее продолжал пропускать других посетителей. Я подошла к кассиру   в пункт продажи билетов , который находится рядом с Дельфинарием с просьбой сказать мне , что это за сотрудник, который позволяет себе так разговаривать с посетителем, в присутствии детей , кассир ответила , что она не знает его фамилии. Но конфликт разрешила позвонив администратору и решив вопрос за пару минут.Нас посадили на свободные места, которых как оказалось было почти половина. Настроение конечно было соответствующее и у меня и у детей. На мой взгляд билеты стоят не так уж и мало ,чтобы получать еще и хамское обслуживание к ним в нагрузку, а самое главное дети всегда ждут от всех мероприятий чего доброго и веселого , но точно не таких выражений , которые позволил себе контролер. Если не отработана пропускная система так это то же не мои проблемы, почему мне пришлось бегать несколько раз  и тратить свои нервы и расстраивать своих детей? Я очень прошу руководство зоопарка разобраться с контролером Дельфинария , который работал 30.06.2015 в 12,00|||Покупала фитобочку от Фитобани совсем не давно, в начале весны, накопила денег и решила заказать. Доставка была быстрая, ничего не скажу, но вот качество фитобочки кошмарное, у нас за месяц, практически по всему корпусу появились трещины в них копиться влага и они начали чернеть, помимо этого в фитобочке появился не приятный запах, некоторые щели настолько большие что через них обильно проходит пар, пыталась как-то устранить эту проблему но бесполезно. Говорят что такое бывает только с толстостенными фитобочками и столярными, в колотых и бондарных проблем нет.|||Не советую обращаться в эту компанию. Цены ломят неимоверные, хотя на данном рынке услуг, Вам могут сделать гораздо дешевле. Сроки работ не выдерживают, кормят "завтраками".А эта дочь лимиты из Татарстана, сидящая на ресэпшене любит хамить своим клиентам. В общем, если Вам дорого Ваше время и деньги, обходите эту компанию стороной.|||Все положительные отзывы Роскедр пишет о себе сам, что подтвердил в переписке сам Котенков - руководитель Роскедра. Не верьте псевдо-отзывам - это чистый маркетинг - забить интернет о себе положительными отзывами. При этом те же "авторы" что пишут хвальбу о Роскедре, пишут негатив обо всех других реальных производителях. Письмо отправленное Котенкову Николаю(руководитель Роскедра) 31 марта 2015г:---------- Пересылаемое сообщение ----------От кого: Наш кедр Дата: 31 марта 2015 г., 17:25Тема: Котенкову лично.Кому: mail@roskedr.ruВ последний месяц вы очень сильно активизировались по черному пиару непосредственно нашей компании.Для начала хотелось бы узнать, чем вызвана такая бурная активность? Кроме Родника вы решили воевать более широким фронтом?Ждем вашего ответа, если вы способны на реальный диалог.Ответ:От кого: Котенков Николай Дата: 31 марта 2015 г., 21:33Тема: Re: Котенкову лично.Кому: "Наш Кедр" Ввиду того что Вы на протяжении многих лет доносите информацию негативного характера и очевидно не планируете ее убирать, например здесь megabochka.ru/5myths/ приходится действовать так. Если бы всего это не было от Вас, нам бы не было смысла так действовать.|||Не покупайтесь на дешевизну представленных товаров, как это сделала я. После оплаты товара, связь оборвалась... Пусть эти людишки получат свое возмездие по заслугам!|||Уважаемые желающие, обманутые и ещё не обманутые ДЦ "Южный"!Только вернулись из лагеря.Отпуск испорчен! Дети хорошо отдохнули благодаря усилиям организаторов. Будьте бдительны!Хочется ввести новое правило в русском языке-писать его ФИО с маленькой буквы. Он не достоин носить отчество, роняя чёрную тень на имя отца!Нужно стереть имя этого человека с лица образования!|||Жаловаться,в надзорную полицию,на полицию,чьи ночальники вместе отдыхают и повязаны ,безполезно....Есть ещё один способ,обратится к депутату( желательно Моковскому),причём не важно какого уровня,он пишет официальный депутатский запрос в генеральную прокуратуру по надзору за саблюдением законности,а они уже проводят расследование.Только в этом случаи им отписаться уже не удастся,т.к.по депутатскому запросу они обязанны провести раследование.Так же можно обратился в отделение любой партии...А по формам заявление в полицию писать бесполезно,тем более это одно министерство МВД.МинЮст это другие начальники.Ну и тем более отслеживать,это только нервы себе трепать и локти кусать от бессилия.И у нас и в СССР и в России сажают только за мешок картошки,а если ты украл и не пожадничал и поделился,ты уважаемый человек.|||Не заладилось у нас уже после того как отдал деньги, до этого были милой приятной компанией, но как только купил фито бочку сразу посыпались проблемы, для начала могу сказать что качество просто ужасное. за такую сумму можно было бы купить брендовую фито бочку, а не эту "демо версию". Как только привезли фитобочку я сразу заметил сорванную дверь, перебитое дно, какие-то непонятные повреждения, такое ощущение будто фито бочка пережила падения с 16 этажа. Пытался выяснить в чём проблема, но чуть ли не откровенно послали, сказали фито бочка не наша и быть нашей не может. Самое смешное, что компания действительно не положила никакие документы! Сейчас сам удивляюсь своей тупости как я мог им поверить...|||Не понимаю как-так в фитобочках есть клей! Мне после первой же процедуры стало очень плохо, кружилась голова, сильно тошнило, через минут тридцать по телу пошло покраснение и маленькие прыщики, прошлась по сети узнать в чём же проблема и как оказалось я далеко не одна такая компания Фитородник активно использует клей для склейки досок, этот же клей очень вреден и опасен. Я как человек болеющей аллергией залягла на 1,5 недели в больницу. Вот так берёшь фитобочки для лечения, а в итоге только ухудшаешь здоровье. Последую примеру многих форумчан и куплю колотую фитобочку, всё же хочу нормально пролечиться.|||Мой брат 2 года назад оформил себе потребительский кредит в Хоум Кредит банке. Он уточнял все детали кредитования. Его все устроило и как всегда его попросили предоставить дополнительные номера для связи. Он указал мой и моего мужа. По началу проблем никаких у них не возникало он платил исправно. Перед тем как нужно было вносить очередной платеж, ему звонили и напоминали что нужно оплатить. Наш кошмар начался тогда когда компания в которой работал мой брат стала банкротом. То есть у брата возникли проблемы с оплатой. Он сразу пошел в отделение попросить помощи у банка. В отделении его просто никто и не захотел слушать, сказав что ничем помочь не можем вам нужно платить идите просите помощи родственников. И вот когда у него пошла просрочка наши телефоны просто разрывались, звонить начинали с 7.00 до 22.00. Начались угрозы коллекторским агенством, кредитной историей на 5-й день просрочки. Сумма ежемесячного платежа составляла 2580 руб. и оставалось 2 месяца. В итоге мы решили пойти и заплатить всю сумму сразу. Звонки прекратились по поводу задолженности, а начались новые звонки с предложением взять кредит в банке.Если мы и захотим оформить кредит в банке то точно уж не в этом.|||Все положительные отзывы Роскедр пишет о себе сам, что подтвердил в переписке сам Котенков - руководитель Роскедра. Не верьте псевдо-отзывам - это чистый маркетинг - забить интернет о себе положительными отзывами. При этом те же "авторы" что пишут хвальбу о Роскедре, пишут негатив обо всех других реальных производителях. Письмо отправленное Котенкову Николаю(руководитель Роскедра) 31 марта 2015г:---------- Пересылаемое сообщение ----------От кого: Наш кедр Дата: 31 марта 2015 г., 17:25Тема: Котенкову лично.Кому: mail@roskedr.ruВ последний месяц вы очень сильно активизировались по черному пиару непосредственно нашей компании.Для начала хотелось бы узнать, чем вызвана такая бурная активность? Кроме Родника вы решили воевать более широким фронтом?Ждем вашего ответа, если вы способны на реальный диалог.Ответ:От кого: Котенков Николай Дата: 31 марта 2015 г., 21:33Тема: Re: Котенкову лично.Кому: "Наш Кедр" Ввиду того что Вы на протяжении многих лет доносите информацию негативного характера и очевидно не планируете ее убирать, например здесь megabochka.ru/5myths/ приходится действовать так. Если бы всего это не было от Вас, нам бы не было смысла так действовать.|||Еще один их интернет-магазин http://samsung-good.ru/. Схема та-же. Интернет магазин по оптовой продаже телефонов SamsungАдрес: Новинский бульвар, 8с, Москва, Россия|||Интернет-магазины - tvoi-samsung.ru, samsungkorea.ru, samsung-s6.ru, торгующие телефонами Samsung, с одним "горячим" номером телефона 84952274566 (были и другие), якобы располагающиеся в известных торговых центрах- являются банальными МОШЕННИКами!!! Телефоны не кондиционные, собранные из различных  запчастей. При сравнении с оригиналом, похож только корпус, прошивка программы отличается, меню настроек  отличается..... Контактный телефон один, фактического адреса нахождения фирмы нет, указанные фиктивные, менеджера вы не увидите, товар привозит случайный курьер, которому и отдаются деньги. Сначала на сайте: 1. Новые телефоны Samsung с гарантией качества2. Уникальная акция с убывающим как в песочных часах временем 3. Невысокая цена выделяет нас среди конкурентов4. 100% Евротест. Заказывая в нашей компании, вы получаете телефон Samsung европейского качества!5. Фабрично Разблокированы. Все продаваемые нами телефоны официально (т.е. фабрично) разблокированы. Не требуют НИКАКИХ дополнительных разблокировок и готовы к использованию сразу после покупки.6. Количество товара ограничено. Уникальные скидки!7. Мы предоставляем 1 год гарантии на каждую модель телефона8. Фото милых, красивых и счастливых мальчиков и девочек, якобы купивших здесь телефоны.Потом по телефону:1. До конца не входит в гнездо телефона шнур зарядки? Мы говорили, что это сборка Тайвань.2. Выпадает стилус, царапает экран, написанное отражается с задержкой? Да это Вы не так его вставляете, нормальный стилус!3. При включении и выборе языка, на экране почему-то соседствуют надписи русского и латинского алфавита? Немая пауза!Сначала один ответ: "Присылайте заявку, опишите проблему. Если телефон не исправен, технический специалист его поменяет!"Потом другой: " Описанные вами неисправности", неисправностями не являются. Вы просто пользоваться не умеете!" Если Вас  что-то не устраивает, обращайтесь в Роспотребнадзор! А вообще телефоны не являются  товаром, подлежащим возврату или обмену на аналогичный товар. Смотрите ссылку на правовую информацию на сайте". Гудки...После этого, вам останется только слушать в трубке сигналы сбрасываемого вызова....|||Не обращайтесь к услугам данной компании, хамят, с ценами обманывают. 04 июня заказала ремонт деревянных окон с покраской и подарком в виде мытья окон и москитной сеткой.Плотницкие работы сделали, по цене примерно равной предварительной смете. А далее, при предварительной оценке малярных работ в 1500 рублей, при заказе озвучили 8800, это при том что ремонт обошелся в 3000. И далее со мной вообще перестали общаться. По телефону 983-05-88 некий Сергей Иванович просто хами, отказывается что либо пояснять и бросает трубку. Так ничего добиться не могу, ни покраски, ни обещанного подарка.|||Данный человек зарегистрировался на фрилансе, Заказывали у него сайт в итоге он заявил что работать по предоплате и по безопасной сделке Через фриланс он работать не будет так как в настоящее время Там идут какие-то проблемы взял предоплату и потерялся. Всем кто будет заказывать обратите внимание что на сайте фриланса все отзывы у него от таких же участников фрилансеров которые также занимаются созданием сайтов, То-есть все отзывы являются липовыми Они друг другу пишут отзывы чтобы поднять рейтинг но по факту этих работ и этих сайтов не было, Также как и его портфолиото. Остерегайтесь этого подонка на фрилансе отзыв не оставить Так как безопасная сделка не была начата. Его почтаEmail: rgbist@gmail.comПавел Tрyшкo [rgbist]|||Все положительные отзывы Роскедр пишет о себе сам, что подтвердил в переписке сам Котенков - руководитель Роскедра. Не верьте псевдо-отзывам - это чистый маркетинг - забить интернет о себе положительными отзывами. При этом те же "авторы" что пишут хвальбу о Роскедре, пишут негатив обо всех других реальных производителях. Письмо отправленное Котенкову Николаю(руководитель Роскедра) 31 марта 2015г:---------- Пересылаемое сообщение ----------От кого: Наш кедр Дата: 31 марта 2015 г., 17:25Тема: Котенкову лично.Кому: mail@roskedr.ruВ последний месяц вы очень сильно активизировались по черному пиару непосредственно нашей компании.Для начала хотелось бы узнать, чем вызвана такая бурная активность? Кроме Родника вы решили воевать более широким фронтом?Ждем вашего ответа, если вы способны на реальный диалог.Ответ:От кого: Котенков Николай Дата: 31 марта 2015 г., 21:33Тема: Re: Котенкову лично.Кому: "Наш Кедр" Ввиду того что Вы на протяжении многих лет доносите информацию негативного характера и очевидно не планируете ее убирать, например здесь megabochka.ru/5myths/ приходится действовать так. Если бы всего это не было от Вас, нам бы не было смысла так действовать.|||ЛОХОТРОН скорей всего сайт был продан на бирже и куплен мошенниками кто что знает?заказал товар, оплатил, а в ответ тишина все приплыли.кто еще заказывал?|||Возникла необходимость сделать ребенку прививку "манту". Поскольку ребенок уже ученик, то все прелести и нюансы этой процедуры, как мне казалось, были познаны при поступлении в школу. Ан-нет! Делает эту прививку доктор фтизиатр, в отдельном кабинете, хотя раз говорили что это может сделать и педиатр.  Три года назад ребенку там делали эту прививку, и знаю,что у этого доктора даже "своя регистратура" - свои карты, свои часы приема. О самом докторе могу высказаться только положительно, очень внимательный и отзывчивый доктор. Даже не смотря на то,что практически поставила моему ребенку диагноз "туберкулез" и чуть было не вылечила от него, все же выяснила, что у ребенка просто-напросто аллергия на серию препарата, которой делали первые две прививки. Предвкушая повторный курс лечения от того,чем ребенок не болен, я и не думала,что все настолько изменилось! Кроме очереди в регистратуру. Увидев в одном окошке девушек, которые намедни даже не поняли что это за доктор такой, который мне нужен, я сразу обратилась в соседнее окошко. Знакомая на лицо женщина (давно она там работает) конечно же поняла, что мне нужно, и честно сказала, что фтизиатр принимает раз в неделю, и завтра как раз будет принимать. "Берите талон и приходите." Придя на следующий день я обратилась в другое окно, уверенная в том, что смогу донести до девушек кто такой фтизиатр, и получить талон.Да, повезло, и фтизиатр принимает, и девушки поняли, кто это и талон готовы выписать, и сами просто чистая милота и вежливость, только вот...Перед тем, как пойти в регистратуру за электронным талоном, нужно оказывается было пройти регистратуру он-лайн! и получить талон...и с этим талоном прийти и получить второй талон он-лайн. Проще говоря- записываешься по сети, и тогда уже приходишь, стоишь в очереди и получаешь талон "местный". Так и выходит, молодые не знают кто такой фтизиатр, а старожила не знают про запись по сети... К слову сказать до сих пор не могу даже по сети записаться - все забито. А прививку делать нужно.Отменили бы они эту он-лайн регистрацию, если все равно стоять в очереди в регистратуру за талоном!|||В июне 2015 года, соблазнившись рекламой планшета и, конечно же, его ценой сделала покупку на сайтеtvplanshet@yandex.ru> Стоимость планшета вместе с чехлом составляла 5500 Сумма невелика, но все же даже ее отдавать просто так за неработающий гаджет , учитывая ,что выкраивала деньги из пенсии, все же обидно. При получении планшета с горем пополам, потратив энное количество нервных клеток , зарядить его удалось, но в дальнейшем все обстояло еще хуже. Мало того, что он разряжается с космической скоростью, но заряжаться перестал совсем. На отправленное письмо в адрес сайта ответа не последовало, хотя при покупке  было клятвенно обещано, что в случае неисправности планшет будет безоговорочно заменен на новый. Отправитель планшета некто ЛОБАХИН АРТЕМ СЕРГЕЕВИЧ его адрес Московская область г.Химки 9 мая д 18б. Предостерегаю всех, кто захочет воспользоваться этих ,мягко говоря, жуликов, ни в коем случае не делать покупок. Только что прочитала другие отзывы и везде самая основная проблема связана с невозможностью зарядки планшета|||не понимаю вообще как можно продавать клеенную фитобочку, а ведь говорили что ничего нет, клей мы не используем и тому подобное, а на деле далеко не так! Я когда парилась первый раз чувствовала некоторое удушение, дышать было тяжело, а ведь я не астматик. Подумала что это просто не привычка, всё же не часто я в фитобочке раньше парилась, однако это продолжалось с неделю через некоторое время меня начало мутить, вообщем я решила пройтись по форумам и увидела что я далеко не одна такая, есть еще много таких же людей которые парились в фитобочках от Родника и им становилось плохо! Как оказалось компания Фитородник склеивает доски клеем который при расспаривании попадает в лёгкие. Вообщем полная жуть, сейчас планируем заменить на бондарные фитобочки, говорят они действительно лечебные|||Доводим до Вашего сведения, что 01.07.и 03.07 2015 года возникли неполадки с нашим телефоном МГТС (495)613-75-93 (телефон зарегистрирован на имя моего мужа, Панкова Дмитрия Дмитриевича, связанное с его спонтанным выключением на несколько часов. В связи с этим мы обратились в единый контактный центр МГТС по телефону:(495) 636-06-36 и договорились о том, что на следующий день, 04.07 к нам придёт мастер в интервале от 11.00 до 13.00. Для того, чтобы принять мастера, мы существенным образом изменили планы на субботу и никуда из дома не выходили. Мастер не явился. Позвонив в единый контактный центр МГТС, мы получили абсурдное объяснение, что мастер будто бы приходил, не смог найти распределительную коробку и самостоятельно перенёс вызов на совсем другое число.Таким образом, мы столкнулись с абсолютно недобросовестной ситуацией, когда мастер без всякого предупреждения и согласования перенёс свой визит на другое число,не встретившись с нами (ни к нам, ни к нашим соседям в этот день ни кто из МГТС не приходил), проигнорировав наши обстоятельства и те неудобства, которые им сопутствовали.Всё это, в принципе, вызывает очень большие  сомнения в том, что им  вообще было что-либо предпринято по нашей заявке. Поражает и то, что, в разговоре с сотрудницей МГТС мы не только не получили извинений по поводу данного происшествия, но столкнулись с попыткой оправдать данного недобросовестного работника и абсолютно некорректным образом возложить вину за происшедшее на нас. Просим принять административные и дисциплинарные меры по отношению к данным нерадивым сотрудникам службы МГТС и способствовать скорейшему решению нашей проблемы. Хотим обратить особое внимание на то,что с работой данной телефонной линии связана служба вневедомственной охраны нашей квартиры, о чем сотрудники МГТС были с самого начала возникновения нашей проблемы были проинформированы. А потому проблемы с нашим телефоном могут отразиться на нашей безопасности.|||Предлагаю объединить усилия и понять сначала насколько глубока данная проблема (непоставка товара или невозврат денежных средств) и сколько людей, которые оплатили и ничего не получили. Есть ли контактные данные и с кем можно связаться по данному вопросу?Заказал товар в апреле. Надо объединиться прежде всего.|||Предлагаю объединить усилия и понять сначала насколько глубока данная проблема (непоставка товара или невозврат денежных средств) и сколько людей, которые оплатили и ничего не получили. Есть ли контактные данные и с кем можно связаться по данному вопросу?Заказал товар в апреле. Надо объединиться прежде всего.|||В течении 2-х лет агенты "Примоколлект-Капитал" присылают письма моей очень пожилой маме с угрозами отнять квартиру за долг 18609,45 по кредиту какого-то Новикова В.М.Эта квартира уже давно нами купленная ЗАКОННО.Два раза я обращалась с просьбой в ООО разобраться,но...воз и ныне там(хотя все данные из злостного письма зачитывала и номер дела произносила).Сегодня 03.07.2015. агент Коваленко мария Петровна два раза бросала трубку, а на третий раз вообще включила гудок факса.В наше нестабильное время человек просто получает сердечный приступ из-за таких писем!(Особенно пожилой человек!!!)А ей,видимо,всё равно и рабочим местом она не ДОРОЖИТ. Ув. генеральный директор Стецюра А.И.,разберитесь, пжлста. Я к Вам обращалась уже 2 раза лично. С ув. Краснова Елена.|||Данный отзыв 100% фальшив и написан самой компанией Роскедр с целью ввести в заблуждение потенциальных покупателей. Наша компания "Наш Кедр" 7 лет назад (еще до собственного производства) торговала бочками ИП Тодожеков Б.С. с горного алтая - так называемыми "бондарными" и "колотыми", которые до сих пор продает Роскедр под видом своих. Данные бочки уже даже приходя к нам на склад имели небольшие щели по всей окружности, а выставленные образцы на витрине со снятой с них упаковочной пленкой, уже через месяц имели щели по всей окружности до 5 мм - как в стенках так и в днище. Объясняется это тем что доски просушенные в бытовых условиях - в сарае и в бане(действительно так), не просыхают до необходимых параметров. Мы долго ругались с производителем по поводу изменения технологий сушки(установить специализированную сушильную камеру), изменению технологии сборки(сделать шип-паз для естественного хода доски без образования щелей), установить натяжные обручи но производитель не хотел нести доп затраты. А так бочка выходила очень дешего - 6-10 тысяч по цене закупки. Но по цене было и качество. В конечном счете нам пришлось отказаться от их закупки/продажи. Роскедр же в лице Котенкова устраивает что можно купить бочку за 8 тысяч и продать ее за 30, при том что качество им безразлично. Все ролики на сайте Роскедра сняты исключительно для маркетингового продвижения некачественного товара. Просим реально анализировать ситуацию, а не поддаваться на фальшивые отзывы и комментарии.|||Так часто приходилось обращаться в данную больницу. Сама я в деревне живу и мы часто обращались в эту больницу. Сколько себя помню, в этой больнице был полный беспредел. Никто никогда не работал, врачи занимались своими делами. Еще хорошо помнится отделение сдачи крови, в котором даже не стесняясь просили взятки, но если бы за эти взятки работали это было бы пол беды, а так никто не работал. Часто приходили к кабинету доктора, а его нет до обеда, а после обеда там уже никто не работает. Когда, однажды, сестра обратилась в больницу, проходя мед. комиссию, сказала, что у нее есть жалобы, на что доктор ответила, что она напишет, что она здорова, а сестра пусть разбирается с этим. Вот это действительно привело меня в шок. Врачи прямо говорят, что они работать не будут. Часто говорят о этой больнице: хочешь умереть - иди у Врадиевскую больницу. Это ужасная больница, не рекомендую обращаться туда.|||ООО "БИЗНЕС ГАЛС" Продают не существующий кабель по низкой цене после получения денег на свой рс просто пропадают, не в коем случае не связывайтесь с этой компанией они раньше назывались ООО"НИИИЭ" прямое и наглое кидалово!|||Мое взаимодействие с ЗАО "Кредит Европа Банк" началось в конце 2009, когда покупал жене шубу в кредит. Тот кредит выплатил успешно, потом брал ещё два потребительских кредита и как бонус дали кредитную карту Мастеркард Голд. Кредиты-то выплатил, а вот по карте, которую пришлось опустошить по семейным обстоятельствам, начались проблемы. Денег складывал туда уйму, но бешеный % (около 60) всё сжирал. Что я только не делал, но выкарабкаться не удавалось. После того, как не стало хватать зарплаты - начались просрочки по платежам. Сразу же начались звонки с коллекторского агентства. Звонили днём и ночью с угрозами, причём 10% звонков было мне, а 90% - родителям и друзьям, номера которых я даже не давал. Негативный отзыв на коллекторское агентство выложить, к сожалению, не могу, поскольку не знаю названия (сколько по телефону не требовал - не сказали!). Сейчас, к счастью, финансовые возможности позволяют выплатить кредит. Прежде, чем закончить свой отзыв на ЗАО "Кредит Европа Банк", хочу сказать, что услугами этого банка я больше пользоваться не буду, а также призываю Вас хорошенько взвесить свои возможности, прежде, чем прибегнуть к услугам данной организации!|||Снова попыталась взять справку о зарплате для будущей пенсии. Пришла занимать очередь 1 июля к 6 утра под двери архива. Была уже 34 в списке.  Прием, как и прежде с 10 утра. До которого часа работают -  неизвестно. В очереди сказали, что первые десять человек обслуживаются бесплатно, а остальные за 500 руб. Те которые бесплатно, занимали очередь с вечера, ночевали в машине под забором, сторожили список очередников. Такое безобразие помню по 90-ым, когда оформляла детские пособия. В общем, ушла я ни с чем. Теперь буду пытать счастья в третий раз 3 августа или 2 сентября. С таким графиком работы, как у них можно ходить за справкой пока не помрешь. Пусть этот собственник Петренко не жмется, а отдаст наши бумаги в городской архив. Денег ему жалко за это платить видите ли. Да чтоб он сам так побирался по чужим архивам до смерти!|||Нам тоже названивал некий Дмитрий и днем и ночью, вешал на уши, что для нас все бесплатно и предпродажная подготовка и комиссия - 0 рублей. Привезли машину, почитали договор. Жалею, что весь треп на диктофон не записали - можно было в суд идти. Врут как дышат. Жаль потраченного выходного. Никому не рекомендую.|||Крайне сомнительная контора. Не рекомендую. Если в двух словах, то разводят на деньги не стесняясь.Я обращался в эту фирму с необходимостью перепрошить BIOS (как мне казалось на тот момент). Позвонил, менеджер был довольно учтив, объяснил мне все подробности сдачи техники в ремонт. Привез им свой с.блок самостоятельно, отдал на диагностику. Вечером мне перезванивает их сотрудник и сообщает, что у меня сгорел чип BIOS и что нужно будет заменить на новый, цена вопроса 5000 р. Меня такая сумма не устроила в меру отсутствия целесообразности. (Проще новую плату купить) Я начал отказываться, в тот же миг выясняется, что чип можно будет восстановить без замены, ценник снизился где-то до 3500, я все равно отказался и сказал, что заберу компьютер завтра. На следующий день, мне звонит менеджер и говорит, что у них пришел мастер, посмотрел, сказал что все сделает за 2500 и все будет тип-топ. Я дал добро на: 1) Диагностику 2) Перепрошивку BIOS (так как я думал, что проблема именно в нем, я лично не догадался самостоятельно проверить модули памяти, теперь корю себя за эту оплошность, потому что она помогла бы на 100% определить кто работает в этой конторе, мошенники или просто не очень хорошие специалисты своего профиля.)Где-то днем мне звонят, говорят что все готово можно приезжать забирать. Я приехал, мне включают мой компьютер, он стартует все как положено, я на радостях торопливо закончил все дела с менеджером расплатился и уехал домой. Приезжаю, смотрю показания системы, 1 планка памяти не функционирует. Я подумал, ну может переткнуть нужно. Переткнул, компьютер вернулся к той же точке, с которой я отдавал его в ремонт, т.е. машина перестала стартовать. И в этот момент меня осенило проверить память. Начал перетыкать все планки, оказалось, что проблема в одном из модулей. Я недолго думая проверил его на другом компьютере, он отображался и работал корректно, без нареканий. У меня закрались сомнения, что проблема была вовсе не в биосе, а в планке, после моей личной неудачной самостоятельной перепрошивки (что и стало поводом моего обращения в данный сервис). То есть, в компании БИОС мне перепрошили, не спорю, но, была ли нужна мне эта услуга, которую ЯКОБЫ выявила диагностика, но та же самая процедура почему-то сразу не выявила проблемное звено в виде планки памяти. Короче говоря, сдал компьютер во второй раз. Они проверили, сказали мне что проблема в планке (да неужели?) я выразил свои сомнения в том, что перепрошивка БИОС является полноценным ремонтом моего компьютера. На что получил ответ, что мастер не будет делать какой-то ремонт, если в этом нет необходимости (ну-ну, конечно, да) менеджер заверил меня в том, что моя планка чуть ли не взрывоопасная, утрирую конечно, но эмоциональный окрас был приблизительно таковым. В конечном итоге, он мне сказал, что проблема в планке памяти, считают мой компьютер отремонтированным и вот мне еще в довесок квиток на оплату _ВТОРОЙ_ диагностики. Я платить отказался. Они хотели взять с меня деньги за ПОВТОРНУЮ диагностику и еще сказали мне что проблема в модуле памяти, даже не смотря на то, что я им сам по телефону объяснил что проблема именно во взаимодействии модуля с материнской платой. Более того, по телефону меня вообще никто не предупреждал о том, что это будет платная услуга, а не услуга в рамках гарантийного обслуживания "неудачного" ремонта. В общем манагер забрал листочек, сказав, что диагностику будут оплачивать менеджеры. Я конечно, сомневаюсь, вернее я уверен в том, что его коллеги не пострадают, потому что диагностика проводится бездарно и безответственно и думаю больших трудов у "мастера" не занимает. Так что в итоге я остался с "отремонтированным" компьютером из которого просто нужно было вынуть планку, а не перепрошивать BIOS и собственно отдал за этот урок 2500р. Мораль: перед сдачей компьютера в ремонт, не забудьте самостоятельно проверить работоспособность модулей памяти. ИТОГ:Я понимаю, что могу ошибаться, однако все симптомы которые у меня повторились после "ремонта" говорят об обратном. Дело было вовсе не в BIOSе, а в планке и в ее странной работе с моей мат.платой.В общем, сначала пытались мне втюхать новый чип за 5к, потом восстановить старый за 3.5 потом решили мне все сделать за 2.5 и в результате так ничего и не сделали, потому что:Компьютер был сдан в определенной конфигурации на ремонт с целью быть отремонтированным. Диагностика была абсолютна бесполезна, потому что по-моему "мастер" попросту выполнил ту работу, которую я можно сказать сам "заказал". Не выявив проблему в модуле памяти.  После ремонта мне выдали компьютер в ТОЙ же конфигурации, но по факту не рабочим. Так как он не работал со всеми "родными" планками. Какая-то "мифическая" гарантия мне вообще осталась не понятна, так как когда я сдавал компьютер во-второй раз, полагая, что сервис все таки попытается отремонтировать мой компьютер, понимая, что машина не отремонтирована, оказалось, что они провели мне еще 1 платную диагностику, чтобы сказать мне то, что я им сам сообщил в телефоном разговоре с менеджером, ловко да? :)В общем я остался разочарован и чувствую себя обманутым. Сам я больше не обращусь в эту контору и не в коем случае не буду рекомендовать ее своим знакомым и близким людям, да и читателям могу сказать, что не знаю как они ремонтируют мобильные платформы, но с системными блоками будьте бдительны. Хотя первое впечатление было положительным. Менеджеры достаточно обходительны и вежливы. PSМанагер мне сказал о том, что моя планка настолько опасна, что может угробить всю систему разом. Я воткну эту "бомбу" в свой второй компьютер и посмотрю, на сколько его слова были правдивы и если вдруг у меня сломается вторая машина, по вине планки, я сообщу об этом здесь и скажу, что мне не втюхали абсолютно ненужные мне услуги.Но что-то мне подсказывает, что этого не произойдет.|||9 октября 2014 г. в интернет-магазине " www.vaskos.ru " я приобрел 4 кондиционера Mitsubishi Electric на общую сумму 135350 рублей, товарный чек № 11546 от 09.10.2014. Установку заказал там же. Устанавливали в два этапа, т.к. квартира новая - сначала внешние блоки, затем внутренние. Внешние блоки устанавливали без меня, дома был сын. Когда я вернулся с работы, то увидел, что внутренние блоки перепутали. Позвонил, где-то через неделю приехали, поменяли. Зиму они простояли без работы. С наступлением тепла стали их запускать. При запуске самого дорогого кондиционера в большой комнате он начал рассыпаться - отлетели детали пластиковой обшивки. Позвонил на сайт, меня попросили прислать фото. Прислал, со мной связался один из сборщиков по имени Василий (видимо, его фамилия Косарев, т.к. инициалы В.Косарев в чеке были рядом с подписью "продавец", и один из телефонов на сайте - его телефон), и пытался вину за сломанную пластиковую обшивку свалить на нас. Мои  аргументы он не выслушивал, перебивал, не давал говорить. Затем сказал, чтобы я позвонил другому сборщику по имени Игорь и поговорил с ним. Я позвонил, этот Игорь особенно не стал отрицать свою вину, сказал, что если он виноват, то приедет и переделает, тем более заменить декоративную обшивку не сложно. Ждал недели две, никто не позвонил. Звоню сам. Этот Игорь с трудом вспомнил, о чем идет речь, сказал, что у него нет свободного времени, чтобы я звонил в фирму(т.е. тому же Василию, который меня "послал" в первый раз), и если ему скажут, он приедет, посмотрит, что можно сделать. Я в конце концов плюнул на это дело, склеил обшивку "моментом" в четырех местах, смотрится не очень, но хоть пока не разваливается.Что я хочу сказать: наверное, не каждый день в интернет-магазинах покупают по 4 не самых дешевых кондиционера, да еще со сборкой. Не так много труда и затрат составило бы без скандала заменить декоративную обшивку на одном из низ - но только для тех, кто дорожит своей репутацией и своими клиентами. А здесь мало того, что перепутали внутренние блоки при установке, раздолбали пластиковую обшивку на самом дорогом из них, да еще нахамили при обращении к ним и стали футболить меня по кругу. Будьте осторожны при обращении на сайт www.vaskos.ru!|||Дают пустые обещания.Ни чего не выполняют.Нужно подключатся только на прямую но не у них.Пообещали прямой номер.Мол будет максимально в течении 24 часов.Уже жду 3 сутки ни номера ни чего нет.Позвонил так они меня чуть не послали.Ужас.Шарашкина контора.|||После заказа силовой скамьи 25/06/2015, мне был выставлен данным магазином счет на оплату.Оплата была произведена 26/06/2015. После этого все попытки связаться с данным магазином оказались безуспешные, телефон выключен, или не отвечает... Реквизиты для оплаты те же, что и пострадавших от деятельности Теплобаза.про (ООО ФинТорг), следовательно, те же мошенники. Так же фигурирует некий Иван Николаевич Малахов, номер карты которого приводится, как один из вариантов оплаты заказа... (5484 3800 1441 1573, Сбербанк). Сегодня напишу заявление в полицию. Будьте осторожны.|||Чтобы вы не утверждали, что все здесь написавшие подосланы конкурентами, сообщаю: я заключил с вами договор "Об организации оказания юридической помощи"22 ноября 2014 г. Пришел к вам по заявлению в интернете, что оплата по результатам, а столкнулся с тем, что потребовали оплату в перёд, в размере 34 тысяч. (Могу скан договора приложить). А также сумму за выезд в суд.   По результатам первой беседы готов был развернуться и уйти, но, к моему сожалению, лень и отсутствие свободного времени пересилило и согласился на ваши условия, т.к. дело было 100% выигрышное. Напомню, что я сломал руку из за отсутствия крышки на газовом коллекторе.   О качестве написания искового заявления я вообще молчу, его явно писал таджик, с абсолютным игнорированием не только юриспруденции, но и грамматики Русского языка!    За 4 месяца вами не была составлена ни одна бумажка, необходимая для суда, ни одного акта, ни одного протокола, показания свидетеля и т.д.   Мосгаз за это время успел поменять крышку коллектора и предоставил в суд кучу документов с печатями, что состояние коллектора проверяется 2 раза в неделю, и по указанному адресу крышка всегда была на месте! Вы же не удосужились оформить протокол осмотра места происшествия!   Вопрос: за что я вам заплатил 40 тысяч?Чтоб вы прислали в суд якобы адвоката, который ни произнес там и 3-х предложении, не дал никаких рекомендации, и который заявил, что вас почти в лицо не знает? О клиенте вы вспоминаете, когда оплаченные деньги закончились и выставляете ультиматум: "Если не оплатите денег, адвоката в суд не отправим", да и не надо. Толку от него всё равно никакого. Ответчик, в приватном разговоре, ржал над вашим исковым заявлением и адвокатом!   Всё выше опубликованные комментарии соответствуют действительности, абсолютно с ними согласен.   Вы простые мошенники. Жал, что не посмотрел отзывы заранее!    Рекомендую всем обходить эту контору по дальше!|||Моей бабуле на улице всучили рекламу этого сайта.Она как раз хотела поставить новую железную дверь,купилась на то,что старые двери вывезут.Сделала заказ новой входной железной двери.Сайт дельный и ты не ожидаешь никакого подвоха.Потом приехал папа после установки новой двери,дико ругался,увидев результат и узнав цену.Цена совсем не соответствовала качеству товара.Папа что-то говорил про зазоры и про никакую шумоизоляцию.Чинил сам один из замков.Установщик был из фирмы "Пантеон". Про вывоз старых дверей они не в курсе,бабушке пришлось слезно умолять и показывать их рекламу,в результате чего двери были выкинуты на помойку рядом с домом,никакого вывоза не было!Но это еще не все..В бабушкином доме не совсем стандартные двери и сверху коробки пришлось выкладывать пеноблоками,это делал установщик дверей по цене выше установки самой двери!Работы 30 минут.После чего установщик сказал,что остальное доделает другой человек,что бы закрыть пеноблоки декоративной вставкой,делается по заказу в течение 5 рабочих дней.Установщика этой вставки ждали месяц!!!Приехал этот не совсем квалифицированный человек и за отдельную плату,установил этот декор.Бабушка опять проявила инициативу,не дождалась папу и заплатила,подписав,что претензий не имеет.Папа приехал и опять дико ругался так ,как декоративная накладка была вообще не из нашего заказа,даже другого цвета.Поставлена криво,как будто кто то безрукий ее прикреплял,мне очень жалко бабулю,потому что не добросовестные люди пользуются наивностью пожилых людей.|||Здравствуйте. Я заказывала часы. Я получила посылку, но качество часов меня не устроило. Из-за этого я вернула посылку обратно. И в связи с этим прошу Вас вернуть мне деньги обратно.|||Купил, сигналку на этом сайте, прислали все но сигнализация под описания не подходит, чеки не дают, то что они пишут и снимают на видео - чушьНе рекомендую, развод|||Заказал термопанели 31 марта 2015 на сумму 59.970 руб оплатив 100%, после двух месяцев ожидания, в течении которых кормили "завтраками". Фирма развалилась, а директор ничего не может решить. Я хочу вернуть свои деньги. Предлагаю собраться и подать коллективное заявление в прокуратуру на Смоленцева Кирилла Михайловича. 89299632355 Егор|||Заказал термопанели 31 марта 2015 на сумму 59.970 руб оплатив 100%, после двух месяцев ожидания, в течении которых кормили "завтраками". Фирма развалилась, а директор ничего не может решить. Я хочу вернуть свои деньги. Предлагаю собраться и подать коллективное заявление в прокуратуру на Смоленцева Кирилла Михайловича. 89299632355 Егор|||Сделала два заказа с разницей в один день.Оплатила их 10 июня.Два раза звонила,написала несколько писем с просьбой объединить заказы в одну накладную,указывала адрес доставки.Меня в ответ уверили,что так и сделают.Наконец,только 1 июля выслали мне накладную о доставке.Адрес доставки неправильный и один оплаченный заказ так и не выслали.Хотя на сайте написано,что отправка осуществляется в течение 3-6 дней после оплаты.Я отказываюсь от такой доставки и таких услуг.|||Вот реально качество ужасное у фитобочек, но оставить комментарии у Фитородника не возможно, писал пожелания чтобы компания Родник улучшала свой сервис, чтобы фитобочки становились лучше, чтобы наконец-то отказались от использования КЛЕЯ В ФИТОБОЧКАХ!! Но нет же меня просто взяли и удалили, а после еще написали что все кто пишут негативные отзывы являются сотрудниками Роскедра. Не ну вы такое слышали?? Я если честно был в шоке, писал, предоставлял сканы документов, но кому это нужно!! Вообщем в Фитороднике разочарован, если бы я отмотал бы время назад, то лучше бы купил бы фитобочку у роскедра, кстати как не смешно, но у роскедра даже фитобочки дешевле|||Всё же столярные фитобочки самые неудачные. недавно смотрела видео что во многих столярных фитобочках есть клей, не знаю есть ли клей в моей фитобочки от Фитобани, но качество меня не устраивает. Кедровая бочка сохнет просто нереально долго, порядка 6-8 часов занимает, в принципе по началу меня это не смущало, но после того как фитобочка начала чернеть и вонять я запаниковала, как оказалось стенки фитобочки очень толстые и они просто впитывают влагу как губка. жаль что я этого раньше не знала.|||Летом в 2014 компания "Юг-лифт" (г.Пятигорск) получила подряд на монтаж лифтов в Республиканской больнице г.Нальчика. Выбор был сделан в пользу лучшего оборудования и лучших в своем деле мастеров, как все обернулось судите сами!  Перечислять весь масштаб поломок лифтов, качество которых настолько рекламировали работники  ООО "Юг-лифт"  всего за 1 год эксплуатации огромен: Вышло из строя порядка десяток кнопок! Более 6 месяцев на одном из лифтов ожидается замена платы!  4 лифта из 6 при движении издают страшный скрежет! 2 лифта самопроизвольно перемещаются с этажа на этаж! Что это?! Качество лифтов KONE ?! Или «мастерство» монтажной бригады?!  Одно можно сказать с уверенностью на сегодняшний день не сдан в эксплуатацию ни один лифт!!!  Помимо всего прочего директор компании "Юг-лифт"  категорически отказался передать  документацию в руководства по эксплуатации установленных лифтов, без которых обслуживание лифтов не представляется возможным.  Он так же требует заключение договора на обслуживание непосредственно с его организацией. Неоднократное обращение в головной офис г.Москвы так же не дал никаких результатов, ответ был один – мы не можем повлиять на решение региональных представителей!!!Неужели это руководство KONE вдохновляет на подобное отношение к  клиентам?!Неужели во всех региональных представительствах такие некомпетентные и бездарные сотрудники?!Все таки хочется верить что, несмотря на трудную экономическую ситуацию в нашей стране есть порядочные, адекватные и надежные партнеры с кем не стыдно было бы сотрудничать!!!|||23 июня 2015г. на мой электронный адрес согласно моей заявки №9172 от ООО"ФИНТОРГ"выслан счет №1323 на оплату отопительного котла BRENNER CLASSIC на сумму 55930 рублей.Счет мной оплачен через СБЕРБАНК ОНЛАЙН 24июня 2015г.Через сутки после оплаты должна была отгрузка котла на мой адрес.Получил от teplobaza.pro,что котел будет отгружен на следующий день и мне будет выслана ТНКа.До сегодняшнего дня не дожался информации об отгрузке.Оба телефона интернет-магазина не отвечают.|||http://на-дачах.рф создан 2015.06.18Данный продавец отпускает товар только после оплаты по безналу, что странно. Нет оплаты курьеру. Нет самовывоза. Товар на батуты сильно дешевле на 5 тыс ниже рыночной. Прошу быть бдительным, как говорится бесплатный сыр только в мышеловке.|||Та же история. Делали два компьютера, один и сейчас работает, у другого подменили зарядное устройство(ноутбук), так что работает только от электричества напрямую, и по истечении менее месяца "слетел" антивирус и опять надо вызывать мастера. Звонила в эту фирму не могла им ничего доказать типа сами и сломали. В конце всей истории Мастер Руслан взял уметь планшет типа починит, но вот уже несколько месяцев ни слуху ни духу89151919877|||Хочу помочь тем, кто еще не попал в ловушку аферистов Tvil.1. При регистрации на сайте, Вы автоматически соглашаетесь с тем, что 10% от полной стоимости забронированного жилья уйдет сайту. 2. Не покупайтесь на "Бесплатная отмена бронирования", ее нет!!!Фраза специально бросается в глаза, чтобы ввести Вас в заблуждение. Если у Вас не дай Бог изменятся планы, деньги за бронирование Вы не получите: "При этом предоплата не возвращается в любом случае на основании правил отмены бронирования и условий использования сайта (договора оферты http://tvil.ru/offer/public )"- это мне так вежливо ответили.А если по каким-то причинам Вы не сможете приехать в забронированное жилье, с Вас снимут еще 10% (с Вашей карты и без Вашей помощи).Так написано на сайте: "При оплате банковской картой TVIL не получает данные вашей карты, так же они не передаются владельцу жилья. В случае оплаты банковской картой ваш платеж происходит по защищенному и зашифрованному каналу нашего банка-партнера."Так мне ответили: "В случае, если вы отмените бронирование после даты, указанной в правилах, или не заселитесь, то штраф за отмену бронирования будет равен 10% от суммы проживания. Эта сумма будет удержана с вашей банковской карты или киви-кошелька в случае отмены бронирования или не заселения." Отзывы на сайте Tvil,страницах Tvil (FB, Одноклассники, ВКонтакте,Твиттере) оставляют только положительные, мои отзывы были удалены практически сразу.|||Заказал крышу аж в апреле,думал в мае покроют, прошел май,июнь закончился крыши нет,никак не довезут,одни обещания,сплошные переносы дня  доставки.При оформлении просят 100% оплаты,а вот вернуть деньги за не выполненый заказ не торопятся.Так называемый генеральный директор,Смоленцев К.М,дает сто процентные обещания по несколько раз,просто сказочник, не  верьте им ,берегите свои средства, потерянное время и нервы. Советовать можно только врагам!|||22 апреля 2015 года Заказал в МосАгроГрупп 20 кг травосмеси Старый парк ( 50% мятлика лугового, 25% Овсяницы красной жёсткой, 25% райграса пастбищного). Всё было красиво: привлекательная цена, дизайн сайта, накладные в красивой папочке. Доставили мне его только через 2 дня, 24 апреля, но это бы ладно.Когда в выходные я на даче открыл мешок, оказалось не так красиво. Обнаружил немного мусора, всяких травинок, камешков, тогда закралось сомнение, что что-то не так. Залез в интернет посмотреть как должны выглядеть заявленные в составе семена. Тут глаза на лоб полезли! Половина семян была совершенно другого вида! Тогда показал я это одному знакомому агроному, а он сказал, что там тимофеевка луговая, райграс однолетний и ежа сборная, да ещё и с сорняками, количество которых превышает все допустимые нормы.Позвонил в МосАгроГрупп, они уточнили чем был зашит мешок, был степлером скреплен, а должен быть зашит нитками. Они там якобы провели расследование,  обещали заменить.Когда 28 апреля привезли новый мешок, я открыл его, а внутри то же самое... Ну чутка почище. Менеджер по качеству Михаил говорил, что не знает как это произошло, что это новая партия только с завода. Я его спросил, проверил ли он хотя бы один мешок из этой партии, а он удивился как это он будет мешки вскрывать. Ну какой он тогда менеджер по качеству?! При этом при прошлом разговоре Михаил уверял, что производство у них собственное, да еще и с камерами слежения, а теперь говорит про сторонний завод.... Получается, что вся организация просто дурит народ!Думаю теперь идти до конца и подавать жалобу в Россельхозназор.|||Заказали котел, оплатили по безналу и эти товарищи пропали, на звонки не отвечают, менеджеры отключили телефоны.Вот реквизиты, посторожнее.ООО "ФинТорг"Рабочие часы: Пн-Пт: 10:00 до 18:00, Сб-Вс - выходныеТелефоны: +7 (495) 969-72-23, +7 (495) 227-53-98E-mail: teplobaza@list.ruЮридический адрес: 129272, г. Москва, ул. Советской Армии, д.12, стр 2Фактический адрес: Центральный федеральный округ, Москва, Зеленоград, просп. Генерала Алексеева, 42, стр. 1ИНН 7702779630КПП 770201001ОГРН 1127746003990ОКПО 37307242ОКОГУ 4210014ОКАТО 45286570000ОКТМО 45379000ОКФС 16ОКОПФ 65ОКВЭД 51,7Банковские реквизитыр.с. 40702810838000037857 в ОАО "Сбербанк России"БИК 044525225к.с. 30101810400000000225|||Заказал в интернет-магазине заготовки ключей RW1990.2 прислали RW1990.1 Позвонил с претензией, отвечают - это у вас программатор некорректно отображает. Решать проблему отказываются, на диалог не идут! Заказ №1030Цены на сайте интернет-магазина не обновляют. Специалисты не компетентны!Посмотрел по просторам интернета - фирма меняет название "как перчатки"! Одно неизменно - адрес сайта, видимо экономят!|||Сайт rtbdata.ru - мошенннический! Перевел на их баланс 3000 рублей, они их тупо забрали. Этот сайт не занимается рекламой, а отнимает деньги! Завтра пойду в полицию писать заявление!|||Сегодня купила в Карусели на м.Отрадное кисели :"Вишня" и "Черника" от ЗАО"Молочный завод"Преображенский"г.Д омодедово и ужаснулась-их просто невозможно пить,т.к.1)при открытии бутылки исходит запах тухлой воды 2)и привкус тот же-словно этот кисель сварили из тухлой(болотной)воды 3)при проглатывании холодный кисель обжигает горло!? - как такое может быть!? Думала, что может только у меня такие ощущения , и этот кисель отважились продегустировать мои коллеги - результат тот же !!!При этом со сроком годности всё в порядке(изг:18.06.15). Обращаюсь к производителю:необходим о срочно проверить качество используемой воды и правильность рецептуры киселей. А покупателям советую не тратить деньги и здоровье напрасно, приобретая кисели :"Вишня" и "Черника" от ЗАО"Молочный завод"Преображенский"г.Д омодедово!|||Договор № 34427 от 03 февраля 2015 г. – Клиент Нажиганова Ю.Н.  – наименование брэнда «Предметика», организация, фактически оказывающая услуги – ООО «Лидер» (СПб, Спасский 14, офис 509), Генеральный директор – Пристинский Владислав Олегович (на момент заключения Договора): Извините, но думаю, если Вы действительно хотите быть успешным в жизни – пишите любые работы, предусмотренные учебным планом, самостоятельно. Любой преподаватель всегда это оценит, и даже если несколько раз отправит переписывать – ничего страшного, ведь в итоге так Вы получите знания, а также ощущение того, что КАКАЯ – НИКАЯ, но это – РАБОТА ВАША!!! Или, Вы стесняетесь этого, но тогда, Вы, что, не учитесь? Или пусть КАКАЯ – НИКАЯ, но НЕ Ваша? Или, думаете, что она (работа на заказ) действительно гораздо лучше Вашей быть может? (а Вы, что, пусть и за деньги, любую работу, но не для себя, также, как и для себя, хорошо и качественно выполнили бы? Что, правда? Неужели?).Или, просматривая фотографии коллектива данной Компании, размещенные на сайте, обоснованно предполагаете, что данные профессионалы (средний возраст каждого из которых примерно равен Вашему же), в состоянии качественно выполнить Вашу работу? Или, действительно верите в то, что Вашу работу будет выполнять те, «у которых больше половины жизни посвящена обучению»? Что, правда, верите? Думаете, разве возможно, чтобы седовласый профессор, действительно взялся за такую работу, получая в итоге, от стоимости Вашего Договора с «Предметикой» не более 25%? Ему, простите, кандидату наук, что, делать больше нечего? Как думаете, а?Тогда почему даже основная информация сайта полна ошибками? Грамматическими, речевыми, логическими, фактическими, иными? Внимательно читали?Или почему – данные, аналогичные по содержанию и стилистике изложения, однотипные и элементарные ошибки, так часто встречаются и в отзывах о Компании, положительных из которых, кстати, более 90 %? Разве быть такое может? Как так? С чем это может быть связано?Более того, в том же СПб «Предметика» осуществляет (подписывает Договоры) от имени ООО «Лидер», в котором за последние три месяца сменился Генеральный Директор. Последний, сейчас, кстати, работает там же, якобы простым менеджером.Тогда что имеют ввиду руководители Компании, указывая в разделе «Ответы на вопросы», в части гарантий законности, факт того, что «Предметика» якобы является зарегистрированной организацией? Зачем вводить пользователей в заблуждение, не разъясняя, что «Предметика» лишь бренд? Но почему тогда бывший Генеральный Директор в беседе ссылается на то, что не отвечает по Обязательствам ООО «Лидер», даже несмотря на то, что Договор на оказание услуг был подписан им самим? К чему нелепые отговорки о том, что Компания «дистанционно управляется женщиной из Москвы, контакты которой я не могу Вам дать?».Или, это ответ в стиле информации из того указанного выше же раздела в стиле: «Если по вашей работе у нас есть только не проверенный преподаватель, мы не будем браться за выполнение такого заказа»? /цитата/.С какой целью, в том же разделе сайта размещена противоречащая условиям того же типового Договора, подписываемого «Предметикой», информация о том, что «Каждая работа пишется с соблюдением всех мелочей и деталей, всех методичек и требований. Все условия и рекомендации соблюдаются»?Почему и в данном случае – умышленно искажена суть и не указано основное: устраним, мол, по возможности, но… в соответствии с условиями, обозначенными в п. 4.2 Договора, и лишь после… подписания Вами акта сдачи – приемки услуг и лишь 100 % оплаты стоимости Договора?А Вы, что, тоже, до сих пор наивно верите в принцип: «Вечером деньги – утром стулья»? Что, правда, верите? По какой причине тогда, каждый из Вас, обратившийся как в данную фирму, так и в любую другую, оказывающую аналогичного рода услуги не понимает, что это – ловушка, ловушка лишь для того, чтобы получить от Вас деньги, оказывая…посреднически е услуги. Не знаю, как для Вас, а для меня – посредник изначально не может отвечать за конечный результат. Вы думаете иначе?Тогда почему тот же менеджер «Предметики», понимая, что в силу специфики общения, выстроенной «Предметикой» в виде ведения электронной переписки с Заказчиком, как одного из основного элемента взаимодействия Заказчика и Исполнителя, в письме от 22.05.2015 г., по электронной почте, указывает: «Заплатили Вы не мне, а так, между прочим, Компании»?Тогда к кому с вопросами и корректировками обращаться Заказчику, который деньги уже заплатил? К менеджеру, но извольте, ведь она указывает, что ничем Заказчику не обязана? К Генеральному директору, который якобы дистанционно управляет Компанией из Москвы и контактов которого менеджеры в офисе не дают? В офис, в комнатку на Спасском, где находятся двое молодых людей и двое же девушек, призывного, ну или чуть старше, простите, возраста, которые также ни за что не отвечают?   Согласны ли Вы брать на себя самостоятельные риски и напрочь не иметь возможности прямого общения Заказчика с Исполнителем Вашей работы во время подготовки Вашей работы? Действительно, думаете, что тот, кто пишет Вашу работу действительно в состоянии столь же эффективно и оперативно исправлять те же недочеты, ошибки, корректировки, через посредника, молодого человека, или девушки, Вашего же возраста, в лице той же «Предметики»?Неужели Вы до сих пор думаете, что сможете, в случае невыполнения Обязательств данной организацией, вернуть себе хотя бы часть денежных средств, потраченных Вами ради экономии собственного же времени? Или Вы до сих пор наивно полагаете, что такого, как со мной, с Вами не случится?|||Добрый день!Хочу описать историю которая случилась со мной в выше указанной компании. Дело было так, взял машину под восстановление у нее был неисправен ДВС, долго искал так как машина старая, но наконец нашел, пообщались с менеджером, оформили заказ, оплату надо было произвести в течении трех часов,( Дурак подвоха не почувствовал) Одним словом, произвел платеж, потом началось как в сказке, мне не предоставляли документы о отгрузке, потом машина выехала стоит в Воронеже, ( доставить движок было необходимо в Белгород)  в итоге когда я не смог дозваниваться до менеджеров, я понял что попал на мошенников.Сейчас подал Иск в Арбитражный суд г. Москвы. Держитесь по дальше от этой компании.Компания ООО"Гранд Сервис"Менеджер региональных продажКудряв Николай Анатольевичтел: 8-(800)-333-18-38 доб.3125тел: +7(812)-334-11-52 доб.3125факс +7(495)-374-60-63 наж. 9эл.почта:detali@grantservis.ruСайт:GRANTSERVIS.RU|||Расскажу вам небольшую пред историю.  Мы не успели доехать от одной больницы, до другой буквально на 3 минуты,(Я понимаю, что мы опоздали и это не хорошо, но не мы первые и не мы последние. Понятно, что хотелось, чтобы все работало слажено как часы, но  такого никогда не будет. В любом случае сколько человек записано, не зависимости от того кто пришел, раньше, а кто позже врач примет одно и тоже количество человек.)  на наше время зашел другой ребенок, на время этого ребенка должны были попасть мы!!! Но врач почему-то решил, что это его личное время, нахамил нам, и сказал: А я что... обязан...!!! И ушел курить!!! Изначально он дал нам право выбора, или вы перезаписываетесь или ждете, но он посмотрел, что мы записаны на УЗИ сердца и сообщил нам: Ооо-о!!! Переписываетесь, так как это УЗИ сердца, а значит слезы сопли слюни!!! Я пошел "подышать". Надо сказать, что врач выглядел мягко сказать неопрятно, работал без халата, был в какой-то страшной сырой от пота майке. С таким отношением я еще не встречалась!!! Я не понимаю, почему человек сидит на данном месте работы, если ему так не нравятся детские сопли и слюни!!! Я понимаю почему детки его боятся и ему приходится сталкиваться с этими ненавистными соплями!!!МБУЗ ДГП №10 (Детская поликлиника №10) на Вижайской 15, кабинет УЗИ №24 Полный мужчина, не приятной наружности, хам с неприятным запахом сигарет.|||Со 100% вероятностью все положительные отзывы о Роскедре ниже написаны самой недобросоветсной компанией Роскедр. Основным способом продвижения данной компании является заказ в пиар-агентствах написания положительных отзывов о себе и негативных отзывов о конкурентах. Для подтверждения данного утверждения можете ввести в поисковике "отзывы роскедр" и, например, других реальных компаний-производителей кедровых бочек и сравните количество хвалебных/негативных отзывов об одной и о других компаниях. По отдельному запросу, если вам действительно хочется разобраться на чьей стороне правда, мы можем предоставить вам переписку с владельцем компании Роскедр - Котенковым Николаем, где он прямо подтверждает что все положительные отзывы о себе и негативные отзывы о других компаниях пишутся от их имени, мотивируя это якобы нечестной конкуренцией со стороны других компаний. Еще более детально о деятельности компании Роскедр можете узнать, перейдя по следующей ссылке: roskedr-kedrovaya-fitobochka ru Здесь подробно с приведением фактов, фотографий написано о якобы бондарных бочках Роскедра, о их качестве и о том что за сама компания Роскедр и чьи бочки она продает, выдавая за свои.. Делайте выводы сами, анализируя рынок и доверяя реальной информации, которую можно почерпнуть на сайтах компаний настоящих производителей, позвонив им по телефону или посетив реальные магазины. П.С. Для модераторов данной доски объявлений: по запросу мы можем предоставить доказательства размещения хвалебных/негативных отзывов компанией Роскедр. Связаться с нами можно по эл. почте kedrobo4ka (собака) yandex.ru|||В банке Белагропромбанк был открыт валютный депозит. В декабре 2014 года мы с мужем решили купить машину. Как полагается, мы заранее написали заявление о том, что хотим закрыть свой вклад. Через 5 дней, как и требуется, мы пришли за деньгами. В банке было очень большое количество людей. Все, видимо, пришли закрыть депозиты. Но вышла руководитель отдела и сказала, что валюты в банке нет и попросила придти еще через пару дней. Мы долго ругались, написали жалобу в книге замечаний. Но ничего, конечно же, не помогло. Таким образом, машина, которую мы собирались покупать в те дни, "уехала" не с нами. А через несколько дней мы все-таки пришли за своей суммой. Увидя нас, руководитель подошла мило улыбаясь и сказала, что нас обслужат без очереди. Что, к слову говоря, и было сделано, деньги выдали. Но так же мило она просила отозвать нашу жалобу. Мы, конечно, написали, что вопрос закрыт и претензий не имеем, но впечатление о банке очень испорчено.|||27.06.2015 в 09-44 в г.Ростове-на-Дону пр. Коммунистический 30 купил ноутбук lenovo. пройдя домой и осмотрев его я увидел нарушенную заводскую пломбу на коробке, достав сам ноутбук и осмотрев его я увидел отпечатки пальцев на экране, осмотрев заднюю крышку я увидел потертости от использования. через 20 минут я уже вернул его обратно в магазин. оплату производил картой VISA|||