Все началось на последней сессии моего курса. Преподаватель по программированию Кисюк Дмитрий, зашел в аудиторию ну наша группа как показывает свое уважение к учителю и встает что бы поздороваться. Он ответил нам взаимностью но что бы сказать пожалуйста садитесь он сказал САДИТЕСЬ БАРАНЫ. мы как то не очень то и брали в голову его слова ну потом было хуже.. Вызывает студентов для здания экзамена.. Главное говорит "Который придурок будет первый?" согласитесь это не нормально для человека который работает в сфере образования.. Мы все встали и ушли с  класса, он поставил всем по 2. нам вообщем было все равно, так как он по хамски себя вел. Мы подали на него жалобу, но когда мы ее несли что бы дать человеку с администрации, нас остановил зам. директора и сказал что если мы ее и дадим директору то это ничего не изменит, вас просто вышвырнут с колледжа без права восстановиться... Мы намек поняли и не давали заявление так как боялись что дирекция может исключить нас..Преподаватель по предмету Программирование|||В прошлом году начал искать себе новую работу. Разместил резюме на рекрутерских сайтах. Было много предложений, но наиболее заинтересовала вакансия от компании "Рельеф-П", занимающейся оптовой продажей канцелярских принадлежностей. Отправил им резюме, со мной связались из центрального офиса, сначала провели собеседование по телефону, затем назначили личную встречу с руководством Пензенского филиала. Беседа с директором отсеяла все сомнения и мы договорились встретиться через две недели, отработанных мною на предыдущем месте работы. Две недели спустя я пришел в "Рельеф-П" меня там радушно встретили, сразу загрузили работой, но не предоставили рабочего места - это во-первых. А, во-вторых, забыли почему то устроить меня на работу. То есть любые мои вопросы о том, когда можно писать заявление о приеме, наталкивались на отговорки, типа кадровички сейчас нет. Проработав до конца недели, заявление о приеме у меня так никто и не принял. И я с чистой совестью в понедельник на работу не вышел. Из офиса мне даже ни разу не позвонили.|||Прошлым летом я собиралась отправиться со своим мужем Колей на отдых, долго не могла подобрать место, куда бы поехать. Я очень люблю ездить в Крым, была в Евпатории, Алупке, Феодосии. И собралась снова с мужем туда отправиться. Обычно мы ездили "дикарями", но в этот раз обратились в турагентство "Апельсин" нам предложили несколько вариантов отдыха в Крыму, один из них меня сильно заинтересовал и привлёк. Это был отдых в санатории Северная Двина города Алушта. Проживание стоило всего лишь 80$ в сутки люкс номера на двоих. В стоимость входило трехразовое питание, бесплатный пляж (лежаки) и кабельное телевиденье в номере, wi-fi на ресепшене. Турагентство описало нам рай за копейку, но... Добрались мы туда неплохо (только довезли нас на старой битой шестёрке). В номере был маленький старый телевизор рекорд без пульта, в кабельном телевиденье, которое обещалось, было 3 польских, 2 украинских, 1 русский и ещё пара каналов на непонятном языке. Кормили нас плохо: не накормили в день приезда (в связи с оформлением). Кондиционер был сломан. Пляж был маленьким, на входе нам грубил мужчина который, напивался и в рупор кричал неприличные вещи. Только погода была замечательная. Турагентство "Апельсин" подарило нам не забываемый отдых…|||На самом деле, как далека работа структур власти от идеала. Наша семья состоит из пяти человек. Членом, которой является бабушка моей жены. Которой на сегодняшний день 86 лет. Она является вдовой ветерана ВОВ. Все мы знаем закон, о жилье для ветеранов. С целью улучшения жилищных условий, мы тоже подали документы в данный орган управления. После некоторого времени нам сказали, что наша бабушка попадает под статью №20 о ветеранах. И что согласна этой статье не может рассчитывать на жилье. После этого мы решили проконсультироваться с юристами. И узнав то, что она имеет право на жилье, обратились снова в департамент. Там сказали, что произошла ошибка, и то что наша бабушка имеет право на выделение жилья по этой программе. Мы сразу обрадовались, собрали все недостающие документы, подали их и стали ждать. Процесс ожидания длился около полу года. В течение которого, бабушка сказала: "Наверное, смерти моей ждут". Жилье в итоге она получило. Но спрашивается. Не ужели  вам не жалко тех, кто жизни не пожалел что бы все мы жили в свободной стране?|||Этим летом я закончила обучение по программе бакалавра по изобразительному искусству в ОГАСА и осталась жутко недовольна этой академией! Когда мы поступали, программа предполагала обучение длительностью четыре с половиной года, а учились мы только четыре, ведь в ходе обучения руководство почему-то изменило программу. Более того, при поступлении было указано, что у нас будут присутствовать такие специализации, как дизайн и декоративно-прикладное искусство, но в процессе эти направления тоже отменили, в результате чего мы были вынуждены учиться не на той специальности, на которой планировали. Жалобы на протяжении четырех лет руководство академии просто игнорировало. В результате мы вынуждены были платить деньги не за то образование, на которое поступали.В серьезных учебных заведениях так не делается, а в ОГАСА на нас буквально испытания ставили, какие предметы и по каким программам мы будем проходит, постоянно менялся учебный процесс.|||Попал на крючок рекламных обещаний и заключил договор на предоставление безпроводного доступа к сети Интернет, тарифный пакет "МТС Коннект 100+". По этому договору мне вручили модем по льготной цене, но за это я не мог в течение двух лет отказаться от их услуг по предоставлению доступа к сети. Я бы и не пытался, не смотря на дорогой трафик, но само качество подключения оказалось отвратительным. Я живу в центре Донецка, поэтому грешить на плохое покрытие не приходится. С первого раза войти в сеть можно разве только глубокой ночью, и то не всегда. Далее, если чудом удалось войти в сеть, в любой момент может произойти сбой. Скорость соединения очень низкая. Индикаторы модема показывают устойчивое соединение, но ни однин сайт не загружается. Все звонки в МТС с жалобами не приносили никакого результата. Платить приходилось каждый месяц не понятно за что, а когда я решился прекратить это безобразие, то вынужден был заплатить штраф. Доказать плохое качество услуги практически невозможно. Но в интернете я нашел массу отзывов пользователей, подтверждающих тот факт, что отвратительное качество предоставления доступа к сети от МТС - визитная карточка компании.|||Невозможно понять в какие сроки должны доставляться письма по России. Я по работе вынужден отправлять письма на бумажных носителях (заказное, с уведомлением), несмотря на то что быстрее и оперативнее - это осуществить отправку информации по электронном виде. Но есть организации, которых электронная переписка не устраивает. Например суды (даже несмотря на доступность каждого суда через интернет, иски принимаются только в печатном виде или по эл. почте, но с ЭЦП, которые в основном только у юр. лиц, и не у всех).03.10.11 отправлял письмо в Волгоградский суд. До Волгограда письмо дошло за 9 дней (письмо заказное с уведомлением). Обратное было выслано 2 письма - простое и заказное. Оба были высланы 10.10.11. 16.10.11 простое письмо уже пришло, а вот где заказное непонятно. Поэтому сроки сдвигаются. Было бы правильнее установить максимальные сроки доставки. Например до 100км письмо идет 3 дня, заказное пусть 4 дня и т.д. Людям, уверен, было б проще ориентироваться. А то иногда письмо в соседний район почему-то идет медленнее, чем посылка из Америки..|||Когда-то брал такси за город в г. Немиров  мне назвали цену в 500 гривен это туда и обратно ну я согласился цена была разумная.. ну отправился я в этот город побыл там пол часа ну и обратно.. таксист дождался ну как я понял надо было доплатить гривен 50 за простой... когда мы приехали в Винницу домой я даю 550 гривен он говорит что это мало, я спросил его сколько с меня на что он мне ответил 700 гривен это было очень много и такого явно не могло быть, у таксиста  не было счетчика.. Я говорю что мы договаривались за 500 я даю вам еще 50 гривен за простой и это будет нормальная цена. Он настаивал на своем... сразу можно было понять что это аферист какой то.. я позвонил на фирму и спросил о тарифах на что они мне ответили что сколько таксист сказал столько и нужно заплатить. Мне пришлось заплатить.. позже я узнал что вообще цена в Немиров 400 гривен и за простой много не берут.. жалобу подавать не было смысла так как там наверное есть договоренность на развод порядочных людей|||В доме где моя квартира требовалась реставрация здания, мы обратились в известную компанию МУР по городу.. нам сказали приедут, оценят работу и соответственно скажут цену.. приехали буквально на следующий день посмотрели и сказали что будут заниматься. работы было на месяц, прошел месяц сказали что закончили работу ну и мы соответственно заплатили, прошла неделя, пошел дождь 2 часа ночи здание начало гудеть все выбежали на улицу и буквально через 5 минут завалился подъезд, вот как теперь можно доверять солидным компаниям, взяли хорошую оплату а работу сделали ужасно. мы обращались в компанию с претензиями и показывали фотографии  что случилось, на что нам заявили что приедут посмотрят и сделают.. уже прошло 2 недели и никто не приезжал, когда звоним и говорим кто мы и по какому поводу сразу бросают трубку|||Я являюсь клиентом зарплатного проекта банка "Уралсиб".Первый случай произошёл этим летом. Мне позвонили из отделения банка, находящегося в Бирске, и предупредили, что на мой счёт ошибочно зачислена некая сумма, но её уже сняли. Предупредили потому, что у меня подключено СМС-оповещение.Дальше - больше. Уже почти осенью из того же отделения мне поступает звонок такого же содержания. Но перед этим деньги я сняла, и у меня на карточке ничего не было. В довольно грубой форме у меня стали требовать, чтобы я немедленно положила на счёт нужную сумму. Я сказала, что денег у меня сейчас нет, пусть со следующего поступления берут, сколько им надо. Мне стали звонить из службы безопасности и угрожать судебными приставами.В конце концов всё же разобрались, но осадок остался. Подумываю о смене банка.|||Не знаю с чего начать, так всего много. Начну с Чкаловского военкомата, при заключении служебного контракта на три года вместо группы по здоровью Б-2 написали А-1, т.е. годен без ограничений. Командиры части не добросовестно относятся к своим обязанностям. Чтобы получить назначенный отпуск приходилось выкладывать зарплату. А чтобы получить премию, которая дается раз в полгода, нужно было в конверте отдать командиру роты 30%. Один военнослужащий не выдержал и написал в местную прокуратуру, итог плачевный(синяки от командира батальона). Регламент свободного времени не исполняется, хотя все прописано в уставе. В увольнение приходилось идти в 21.00, а то и позже. В увольнение почти каждый день ходили только женатые, обычным контрактникам сложно было выйти в город. Я не жалею, что я там служил, но злым был при службе как собака. Неуважение офицерского состава приводило к самовольным оставлениям части служащих по контракту. Все это было буквально год назад.В/Ч 61423|||Этой осенью на улице Беговая была осуществлена замена электрических линий. И да пусть это хорошо, но вопрос не в этом. Дело в том что, не смотря на замену линий, однако никто не позаботился об установке электроосвещения улиц (до осени освещение функционировало). Как следствие, после захода солнца у нас по всей улице тьма стоит кромешная, а вить еще впереди зима. С тревогой жду наступления зимы, когда ребенок будет ходить в школу (учится в 2-ую смену). Кроме того, опасность представляет отсутствие тротуара, что может послужить причиной ДТП с участием пешехода в темное время суток. По данному вопросу уже как месяц обращаемся в местные органы исполнительной власти, в нашу местную администрацию, где только недавно избрали нового председателя и на которого возлагали большие надежды, однако в ответ только молчание. И весь разговор заканчивается в кабинете секретаря. Далее, уже осталась надежда на средства массовой информации… Т.к. Наши власти покуда не выставишь на показ делать ни чего и не будут. И вот из-за таких чиновников страдают целые города. Когда же у нас будет хорошая, надежная всегда реагирующая администрация….|||Приехал в город Керчь, давно мне рассказывали об этом городе, думаю почему бы не съездить есть море, красивейший город.Обратился за этим в турфирму Testtoor, мы составили договор, как положено и мне предложили лучшую гостиницу города. Гостиница называется "Керчь". Первое, что меня просто возмутило это отсутствие человека, который должен был меня обслужить, но это далеко не главное! Мне дали ключ от номера, и я просто прозрел, ведь номер был не прибран, но что самое противное, так это то, что на момент моего заселения прислуга убирался в номере. Мне показалось, что это далеко не уровень, который должен быть в высококультурном городе. Не думаю это все еще терпимо, бывают различные недочеты, то пункт, который окончательно заставил меня съехать было отсутствие всяческого сервиса. То есть отсутствие официантов в баре гостиницы, и главное мой номер не убирали около трех дней.|||Учился в этой школе с 2005 по 2008 год. За три года обучения с нас постоянно сдирали деньги на всякие ремонты, подарки учителям, юбилеи и т.д. Для детей практически ничего не делалось. Книг в библиотеке всегда недоставало, поэтому приходилось постоянно покупать новые учебники. Раньше питание в школах города было разное и практически не контролировалось департаментом, поэтому школа постоянно экономила, давая самые дешевые сосиски, макароны и т.д. Вообще питание - это одна из самых главных проблем наших школ. Я видел как там готовят: все что недоедят смешивают в кучу, и это же самое дают на следующей неделе. Один раз из за плохой некачественной колбасы у нас перетравилось несколько человек. Многие учителя просто недостойны учить детей, потому что плохо излагают материал и не справляются с поведением на уроках.|||Как обычно, в магазине "Линия" я решил расплатиться за товары при помощи банковской пластиковой карты. Только на следующей неделе, я обнаружил, что на карточке денег меньше, чем должно было быть. Я пошел в банк, чтобы разобраться в ситуации. Выяснилось, что в тот день, когда я приобретал товар, с моей карточки сняли сумму в два раза превышающую стоимость моей покупки. Деньги мне тогда никто не вернул. Я обратился в магазин, хорошо, что каким-то чудом у меня сохранился чек. В магазине все проверили и подтвердили, что произошло двойное снятие наличных. Я снова обратился в банк, где мне пообещали разобраться. Разбирались пол года, после чего вернули мне деньги на карточку. Теперь в магазине за покупки я  расплачиваюсь только наличными.|||Последнее посещение поликлиники № 7 привело меня в полное замешательство. Записалась к врачу на 16 часов. Соответственно, пришла. 16-00 - врача нет, 16-15 - врача нет, 16-30 - врача нет. Хочу заметить, что в поликлинике идет капитальный ремонт, поэтому очень и очень холодно. Простояв 35 минут, нервы сдали у всей очереди (а собралась она не маленькая). Побежали к заведующей. Но ее секретарша неприязненно-холодным тоном пояснила, что "его величество" занято и если хотите с ней побеседовать записывайтесь на прием через 3 дня. Пошли к зав.отделением. Она,Слава богу, пошла выяснять в чем дело. Оказалось, что врач уехал по вызовам на дом, а машину ему подали только в 15-45. Отсюда, вопрос, о чем думал доктор, садясь в автомобиль, если в четыре у него начинается прием? Уехал, никого не предупредив, и наплевав на людей, которые его ждут. И последнее, главная заповедь врача "Не навреди!". Интересно, прибавилось ли у меня здоровья, если я провела в ледяном помещении с обострением астмы на фоне бронхита и температурой 38 почти 1,5 часа?|||Попробовав интернет от другого оператора связи, решил обратить свое внимание на домашний интернет от Билайна. Хорошо хоть не пришлось покупать новый модем - старый подошел. Обещали как всегда бешеную скорость в любое время дня и ночи, а получили в итоге кота в мешке. Иногда, правда очень редко, скорость действительно была достаточно высокой, но зато в остальное время приходилось сидеть и ждать у моря погоды, точнее сидеть и ждать пока загрузится самая простенькая страница. Наверное, лучше заранее предупреждать, что скорость скачет и все время будет разной, когда предлагаете "супер скорость" или, по крайней мере, компенсируйте снижением цены! Ну а если это временные технические неполадки - то ставьте в известность хотя бы смской. Очень разочаровался в этой компании и в этом интернете.|||2010 год. Лето. Жара. Смог. Мы с подругой решили поехать отдохнуть загород. Купили путевку на двоих.И поехали, в предвкушении чудесного отдыха.    По приезде в санаторий мы битый час проторчали на "Reseption".  В конце концов нам всетаки выдали двухкомнатный номер в третьем корпусе. При заселениимы сразу обнаружили кучу недочетов и недоделок:1)Телевизор древний и неработает ни под каким видом.2)Утюг сломан.3)Пол скрипит.4)Белье на кровати не сменили до заселения.    Заметив все это, мы попросили переселить нас в другой номер. Но в этой просьбе нам отказали.    Дальше все пошло еще хуже. Кормили в столовой ужасно. Ежедневно подавали всяческие "полезные" продукты питания очень подозрителные по виду, консистенции. В итоге, получилось что мы с подругой за неделю наели в ближайшей столовой на кругленькую сумму.     На экскурсии экскурсовод была картавая, говорила тихо, невнятно, постоянно разговаривала с водителем....  ну вобщем тоже большой и толстый минус.    Кормили на эксурсии тоже не лутше чем в санатории. При просьбе выдать "сухпаек" нам поначалу отказали. Но в ходе длительных препирательств вожделенная пища всеже была получена. Вскрыв упаковку мы даже онемели от такой наглости и неожиданности: два мятых бутерброда с испортившимся сыром и протухшей колбасой - сущий ад.     Вобщем большой и жирый минус. Отдых испорчен. Уехали раньше времени. Остаток отпуска провели в Москве. Тут хоть и смог, но зато кормят.|||С официального номера оператора Киевстар (466) мне пришло смс  о успешной регистрации в сети с приложением пароля и логина. Через минуту буквально приходит смс от мужа (он в то время был в командировке за рубежом) с просьбой сообщить ему эти данные - переслать на абсолютно не известный мне номер лайфа. С одной стороны  понимаю, что развод, но ведь смс с номера мужа! Звоню мужу - абонент не доступен.  На лайф пароль-логин не отправила - решила подождать. Через время получаю смс от мужа: "Выручи! Номер вебмани такой-то, пополни на 300 грн. Потом всё объясню. Связь через номер лайфа ". Мой муж понятия не имеет, что такое вебмани -  тут уж совсем стало понятно, что лохотрон. Ничего я отправлять не стала, а обзвонила всех хороших знакомых - предупредила  о  таких вот смс. Оказалось, что многим призывы о помощи с телефона мужа уже приходили. Некоторые ответили смс-ской на левый номер лайфа и успели отправить деньги, после чего их телефоны самостоятельно, каким-то волшебным образом, стали рассылать  смс, с просьбой перечислить деньги,  на все доступные телефонные номера. По приезду супруга мы обратились в компанию Киевстар с просьбой рассмотреть данное телефонное мошенничество, т.к. вся афера началась с регистрации - не понятно кем и не понятно как - номера мужа в сети Киевстар с последующим уведомлением с официального номера сети. Заявление в компанию мы написали, но реакции на него так и не последовало.|||Решил купить на лето себе на дачу интернет. Приобрел мегафон модем и специальную сим карту с безлимитным тарифом. Пообещали высокую скорость и прозрачную тарификацию, а в итоге получилось все совсем наоборот. Вообще, я являюсь клиентом мегафона очень давно и всегда был доволен качеством предоставляемых услуг. Но с интернетом у них явно не заладилось. С настолько низкой скоростью я раньше не сталкивался - просто невозможно 5 минут ждать пока загрузится страница. К тому же, не понял как списывается плата за пользование. Получалось, что каждый день снимали какие-то суммы и, оплатив в начале месяца размер абонентской платы, где-то в середине месяца я был уже в минусе. Более того, когда решил прекратить пользоваться их услугами, когда очередной раз ушел в минус - с меня еще раз списали абонентскую плату, хотя услуг никаких я не получал.|||Думаю каждый знает что такое Сбербанк и у каждого есть своем мнение относительно него! Лично меня не устраивают часы работы. Если банк позиционирует себя как крупнейший в России и практически монопольно осуществляет прием платежей - так почему нельзя сделать продленные часы работы хотя бы до 9 вечера и воскресенье не делать выходным днем. К тому же, даже если пришел до закрытия могут сказать что талоны в электронных терминалах больше не выдаются и что прийти нужно уже только завтра.А еще, что за вечная проблема с банкоматами? Уже несколько раз за последнее время была ситуация, что все банкоматы рядом с моим домом ( а их как минимум 5) не работали. А что делать если срочно деньги нужно снять и не хочется платить комиссию в банкоматах других банков? И ладно бы это один раз было - так ведь нет!|||Заказал в интернете часы, т. к. возможности подъехать и лично забрать не было, договорились о отправке по почте наложенным платежом. Извещение, о том, что пришла посылка, через два дня после заказа, было в почтовом ящике. На следующий день, отдал извещение в почтовом отделении, и забрал посылку.Через два дня, опять в почтовом ящике нашел извещение, о том, что пришла посылка, причем, с такими же данными и суммой, как и в прошлый раз. Я сначала подумал, что продавец мог случайно отправить, посылку повторно. На почте выяснилось, что нет никакой второй посылки, просто они забыли у себя записать, что я уже забрал посылку. Вот так, мне пришлось сходить на почту просто так, потратить свое личное время, при этом, работник даже не извинился, что произошла такая неприятная ситуация. Я понимаю, что все люди и всякое случается, но впечатления о работе отделения остались только негативные.|||За содержание машины в чистоте ответственный мой муж. Но в этот раз так совпало: мне срочно понадобилась чистая машина (своего рода показательное выступление - нужно было везти маму с её подругами на дачу), а у мужа ни минуты свободного времени. Муж мне подробно объяснил - куда  и на какую именно мойку нужно ехать, сказал и конкретную сумму, в которую выльется уборка машины. Поехала. Автомойку нашла быстро. Ко мне подошел мужчина, уточнил -  что я хочу помыть. Было перечислено: пропылесосить в машине (багажник не трогать) и помыть верх машины. Спросила о стоимости: салон - 20 грн ( без багажника), верх - 40 грн. Общая сумма 60 грн. - всё как муж говорил. Через пару минут ко мне подошел еще один парень и заявил, что так почистить машину не получится - она слишком грязная и предложил сделать влажную уборку салона. Цену за такой вид уборки назвал 100 грн. Я решила довериться профессионалам - мастер ведь знает, что советует.  Машину помыли на удивление быстро - всего минут 25 я ждала. Вывели (кстати, ключи у меня взяли и сами загнали-выгнали автомобиль из ангара не спросив моего согласия). Я даже не подумала обойти всю машину в поисках грязи ( я привыкла доверять людям) - осмотрела лишь первое сидение и приборную панель - то, что видно с водительского места, рассчиталась и уехала. Часа через два, уже в гараже, полезла на заднее сидение и обалдела просто - грязные следы от детских сандалий так и остались на спинках сидений, коврики  серого цвета и припорошены пылью (я сама их вытряхиваю лучше), основная обшивка пола кое-как пропылесошена  - песок местами остался... за что я платила?! Потом уже муж мне объяснил, что влажной уборки не было - слишком быстро машину помыли, обшивка салоне осталась сухой, грязь в машине присутствовала - ни о какой глубокой уборке и речь не шла. Да и заплатила я по факту и за сухую, и за влажную чистку, и за верх. История очень неприятная и поучительная  - постараюсь больше не доверять работникам автомоек.|||Во время учебы в университете решил устроиться на работу. Долго искал что-нибудь подходящее, в итоге, нашел работу в гипермаркете "Гиппо". Суть работы заключалась в сборе тележек для продуктов по магазину и на стоянке, в день надо было работать четыре часа. Первый день был испытательный, за него денег не заплатили. Работал там один парень, он меня учил что и как делать. Работа мне показалась нормальной и я поехал устраиваться. Вдвоем работать было не тяжело, но через три дня этот парень уволился, и я остался один. Одному выполнять работу, которую должны делать три человека, очень тяжело. Проработал я два месяца, после этого пришлось съезжать с квартиры, которую снимал, и ездить на учебу и работу с дома на электричке. Объяснил ситуацию своему начальнику, мне сказали, что увольнять меня никто не будет. Обратился к знакомому юристу, он мне подсказал что и как делать. Через неделю мучений, начальник сказал, что уволит, можно будет приехать за трудовой книжкой через неделю. Когда забрал книжку, там было написано, что меня уволили по статье за прогулы. Хотя начальник обещал, что все будет нормально, и меня уволят без статьи.|||По наступлению совершенолетия, я решила усроится на работу. Нашла отличную компанию и как-то легко меня туда приняли.Зарплату и факторы работы оговорили оговорили сразу, что буду получать 120$ в месяц,платить будут без замедления,и в полном объеме,но обойдемся без подписания договора.Работа заключалась в сортировке бумаг, отчетов, документов. Работа была сложной и ответственной. К концу месяца пришла бумага о зачислении заработной платы в размере 50$. Я пошла выяснять у директора, что это за ошибка. Он ответил, что я мало работала(хотя оставалась в нерабочее время каждый день) и несделала свой месячный минимум. Поэтому пришлось взять свои 50$ и проклиная эту работу идти домой. На следующий день пришлось уволится, так как работать каждый день за гроши было не по мне. Скажите пожалуйста, имел ли директор право так снижать зарплату за отлично выполненную работу?|||Добрый всем день! В этот отзыве я хочу рассказать вам, об агенстве недвижимости, сотрудники которого не соблюдают правила этикета.Пришёл я в это агенство(даже не хочу говорить его названия, потому что настолько они мне противны стали, я бы даже не назвал сотрудников людьми)попросил заняться сдачей в аренду моей квартиры, которая принадлежала конкретно мне. Мне сказали направиться к человеку, который занимается конкретно этим вопросом.Пришёл я к нему, сотрудника на месте не было, прождал около получаса, даже никто не сказал , где он находится.Пришёл этот " господин". У меня сразу возник вопрос ему, который я огласил."Где вы были столько времени, неужели вам не важна ваша работа?" Он мне ответил весьма не спокойно " Ваше то какое дело? Разве мало фирм, которые занимаются данными вопросами?" Я, недолго думая, решил , что я не буду пользоваться услугами данной фирмы, я не потерплю такого отношения к себе поэтому я встал и ушел.Будьте аккуратнее с выборами фирм!|||Неделя отпуска в этой гостинице,обратилась для меня одним только мучением.Обслуживание технического персонала просто отвратительное.В первый же день у нас разразился скандал с уборщицей,которая отказалась по моей просьбе вытереть пыл на шкафу и вынести мусор....|||Я просто удивляюсь наглости водителей маршрутных такси фирмы СимСитиТранс, которые вот уже не первый раз пытаются либо не довыдать сдачу при оплате за проезд, либо вообще за нее забывают! Причем, по-моему мнению, это обрело систематичность, потому что утром или вечером приходится напоминать о том, что ты не получил сдачу, а иногда еще ругаться с водителем и доказывать, что заплатил за проезд. Я конечно могу понять, когда водителя устают и автоматически забывают рассчитывать пассажиров и потом извиняются за это, но когда на тебя с наглым видом взирает небритая, с загадочным запахом личность и начинает орать, что то невразумительное, с истинно кавказским упорством нещадно коверкая слова, то появляется вполне обоснованное желание если не послать его по адресу депортации, то уж точно отправить на излечение в травматологические заведения! Когда закончится это хамство и обман?|||Очень хотелось устроиться на работу со свободным графиком - я училась в институте, нуждалась в дополнительном заработке, но, так как была на дневной форме обучения, не могла работать днем. В полиграфическом центре "Хамелеон" меня убедили, что по времени меня никто контролировать не будет - в мои задачи входит поиск заказов и, когда я буду заниматься этим - днем или вечером - не суть важно. Важен результат. Договоренность была следующая - меня брали на двух недельный испытательный срок без всякой оплаты, но просили приложить максимум усилий, чтобы фирме стало ясно, что я - стоящий сотрудник. Две недели я отбегала как полагается - в моем арсенале были новые заказы, которые, конечно же, мне не оплатили - срок ведь испытательный. В течении следующей недели я получила еще два крупных заказа на печатную продукцию, но, когда  подняла вопрос о том, что мне как добывшей заказ, полагаются премиальные, мне было сказано, что работаю я всего-ничего и поэтому никаких процентов от суммы заказа мне не посчитают. Как оказалось, даже записи в моей трудовой книжке о зачислении на работу в "Хамелеон" сделано не было. Так что меня просто вежливо выставили за дверь. Без оплаты.|||Телерадиокомпания ТВТ – это компания, которая одна из первых дала нашему городу кабельное телевидение. Долгое время мы были ей очень благодарны, потому что они давали  нам 60 каналов хорошего качества за очень небольшие деньги.Я сама пользовалась её услугами несколько лет, но пришедшие на рынок конкуренты переманили лучшим качеством и низкими ценами. Время шло, был приобретён большой ЖК-телевизор и актуальным стал вопрос о цифровом телевидении. Услуги цифрового телевидения на тот момент в нашем городе предлагала опять-таки ТОЛЬКО «ТВТ» (говорю о январе 2011 г). Т.к. впечатления о её работе оставались у меня только положительные, недолго думая, я решила опять прибегнуть к её услугам.Вот тут-то и начали постигать меня разочарования одно за другим!Агента для заключения договора мне пришлось вызывать по телефону 3 раза. С четвёртого раза агент явилась, но с опозданием на сутки да ещё оказалась совершенно не компетентной. Будет работать наш телевизор с их CAM-модулем или нет - не знает. Но заключение договора предусматривает оплату CAM-модуля + услуги по договору и не может быть расторгнут ранее чем через шесть (!) месяцев! В итоге договорились, что она не будет сдавать договор в абонентский отдел, пока мастер нас не подключит. Дальше круче: пришёл мастер нас подключать, телевизор не показывает, потому как агент договор и деньги в отдел не сдал! Замечательная карусель! По истечении двухдневных переговоров, нас подключили как-то временно на несколько часов, чтобы проверить техническую возможность. Мастер пришёл, как с луны свалился – вообще не знает как телевизор на их «цифру» настраивать. Ушёл ни с чем – телевизор не работает, почему не понятно. В итоге настроили мы его сами после длительных переговоров по телефону с «компетентными инженерами». А что нельзя было сразу знающего техника прислать? Ведь заранее было известно, что нам подключают не кабельное телевидение, а цифровое.В заключение хочу сказать, что пользуемся мы этим цифровым телевидением до сих пор, т.к. альтернативы пока нет, но до сих пор не довольны. Преимущество одно: Чёткая картинка, как DVD. Зато есть ощутимый недостаток: сигнал прерывается чёрным экраном на 1-3 секунды с периодичностью 10-30 минут. Это реально раздражает! Плотно занималась этой проблемой, а решения нет. Цифровики в итоге свалили на телевизор, а производитель телевизора на поставщика услуг!  Второе: ТВТ довольно часто проводят профилактические работы, после которых все каналы вперемешку – телевизор приходится перенастраивать. Цифровое телевидение не предусматривает постоплату – как только деньги на счету заканчиваются, цифровые каналы тут же отключаются.|||Учился в данной автошколе осенью 2010 года, сам студент, времени лишнего нет, а эта школа привлекла своим расположением. 5 минут от универа и вот она, почитал отзывы выпустившихся учеников, и решил подать документы именно в неё о чем в последствии пожалел. Занятия проводила молодая девушка, сама недавно окончившая университет и опыта у неё явно было маловато, все занятия мы проводили в чтении правил ПДД + картинки знаков нам показывали через проектор. Да за те деньги, которые я заплатил, можно было бы и больше стараться. Каждый раз тупо переписывали правила из и обозначения знаков из книги в тетрадь под диктовку. Но это только теория... От практики еще больше негативных эмоций. Инструктор ничего не объясняет, но зато требует идеального вождения на механике. Приезжаем на автодром, он выходит и идет играть в карты с другими, а ты катайся по кругу...не раз при вождении по городу катались по личным делам инструктора и приходилось ждать его по 10-15 минут. Сдача внутренних экзаменов тоже отдельный разговор: сначала сдаешь теорию 60 вопросов и дается 1 ошибка, потом автодром и затем город с инспектором ГИБДД! все это в разные дни. Если ты не сдал город, например, то пересдаешь все заново, т.е. теорию и автодром. + ты должен взять дополнительные часы вождения, а это лишние траты! Вобщем на права я все таки сдал, но заслуги автошколы в этом почти не было.|||я в шоке от бардака, который творится во всех городах и уголках Украины в плане пассажирского транспорта! Когда будут упразднены эти желтые Богданы в городе Днепропетровска , которые навязчиво работают уже столько лет, без правил, без законов, останавливаются на каждом сантиметре, водители ведут себя как "пупы земли", хамят, стоят в ожидании: ну еще пару гривен на каждой остановке. Городская администрация г. Днепропетровска пора что то предпринимать ! Добраться из конца в конец в черте города теперь стало как в 18 веке на лошадях, порой зарубеж быстрее доехать. Городского официального транспорта ни в Одессе, ни во Львове, ни в других городах нет, среди автобусов, за исключением пару развалившихся и сгнивших троллейбусов и трамваев. Хотя бы взяли пример Польши или Болгарии. А где билеты, где категории льготных граждан? В любой стране мира такое существует. Все составы:что троллейбусов, что трамваев, что маршруток-все такое грязное, сгнивший состав. До чего мы докатились. Позор Украине! Зато городские власти Днепропетровска ездят на иномарках и питаются в дорогих ресторанах. Иностранцы плюют и хают и никогда больше не вернуться к нам в страну, побывав в ней один горе-раз.|||Год назад решили с компаньоном зарегистрировать организацию. Чтобы свести к минимуму общение с налоговой инспекцией - воспользовались услугами фирмы посредника. Получили все документы и отправились в банк открывать расчетный счет. Согласно налоговому кодексу организация обязана в течение 5 дней уведомить налоговую службу об открытии / закрытии счета. Сотрудник банка сказал, что как только счет открывается все данные они сами отправляют в налоговую, нам остается только позвонить и уточнить по телефону получили ли они информацию. Через несколько дней мы позвонили в налоговую и нам сообщили, что данные дошли, все в порядке и что нам нужно только в любое удобное время подъехать и забрать бумагу, что налоговая в курсе, что у нас открыт счет. Бумагу эту мы забрали спустя две недели. Спустя еще несколько месяцев приходит письмо, что мы нарушили налоговый кодекс и не уведомили налоговую об открытии счета.|||Летом решили с родителями отдохнуть на море, не выкладывая за это больших денег. Поискали, поспрашивали и выбрали пансионат "Строитель". Обещали демократическую цену, хорошее обслуживание и комфортные номера.Приехав в отель, первое что нам пришлось сделать, это сидеть на чемоданах 2 часа, так как не нашлось номеров, а наша бронь куда-то пропала. Вместо двух номеров, нас (4 человека) заселили в трехместный номер, просто принеся раскладушку. Притом что детей среди нас, повезло, что у меня маленькая комплекция, и я единственная поместилась на нее.Кормили средне, однотипные блюда средней столовой.Пляж маленький, без покрытия. Так что к обеду приходилось убегать вообще в гостиницу, чтобы не сгореть.Убираются и постели меняют очень редко.Отдых не понравился, никаких развлечений на территории не было.|||Пару лет назад перед нашей семьёй встала проблема обмена нашей двухкомнатной квартиры на альтернативную в другом районе Москвы. Поскольку у нас уже был опыт по купле-продаже недвижимости в Москве, мы надеялись, что нас не так-то просто обмануть. Для дополнительной страховки от обмана, мы решили обратиться в одну из самых крупных и известных компаний России: ИНКОМ НЕДВИЖИМОСТЬ. К сожалению это была наша ошибка. Начнём с того, что специалисты данной компании в первый день нашего посещения их офиса(отделение Севастопольское), начали нам расписывать,  как быстро мы добьёмся желаемого результата если заключим с ними эксклюзивный договор. Это значит, что все правоустанавливающие документы на нашу квартиру будут находиться в их офисе, и это будет означать, что вся кампания "просто с ног собьётся", чтобы удовлетворить наши запросы. В том числе будет обязательная юридическая проверка той квартиры которую подберут для нас, с выдачей справки, что эта квартира юридически "чистая". Мы согласились. Короче говоря покупатель на нашу квартиру нашёлся только через 3 месяца, да ещё и с приличным понижением цены. Что касается  квартиры для нас, нам была предложена пара  вариантов, котрорые нас не устроили. И в итоге мы сами себе искали квартиру.Наконец, подобрав квартиру, мы попросили Инком проверить её юридически. На что нам сказали, что сначало вносится залог, а потом юристы проверяют квартиру. Мы согласились. Через пару дней нам были представлены какие-то ксерокопии выписок из домовой книги (отвратительного качества). И на словах было сказано, что квартира юридически чиста. Попросив обещанную справку о юридической чистоте квартиры, нам было сказано, что юрист такую справку не даст!!!! На наш вопрос: почему? Мы не получили вразумительного ответа. После долгой ругани в офисе, мы добились того, что нам всё-таки дали такую справку за подписью руководителя данного отделения. Отказаться от сделки мы уже не могли, так как в этом случае пропал бы залог. В итоге мы согласились на сделку, потеряв кучу нервов и денег. Кстати как мы узнали позже справки о  юридической чистоте квартиры должны быть подписаны исключительно юристом!! Самое смешное, что цену покупаемой квартиры, Инком,  договорившись с продавцами, тоже умудрился повысить на 5000$(её так же продавал Инком, только другое отделение). Об этом мы тоже узнали уже после сделки. Мы БОЛЬШЕ НИКОГДА НЕ ОБРАТИМСЯ В ИНКОМ!!!!|||Как жаль, что нельзя выбирать детские сады. Куда попадешь - так и пропадешь. Мы попали просто в ужасный сад. То, что здание не современное, мало места, финансирование так себе - это ерунда по сравнению с тем, как там относятся к детям, к родителям. Воспитатели хамят, заведующая хамит. Постоянные поборы. Спросишь о судьбе денег - получишь ушат помоев. А во что дети играют! Уму не постижимо. Ребенок чуть ли не через день приходил в слезах. Видимо, у кого-то из детей родителя уволили, так они эту ситуацию перенесли в игру. И моего ребенка в игре регулярно увольняют, он, естественно, реагирует слезами. Попросила воспитателя, чтобы следила, переключала детей на другие игры. Ответила, мол, иди лесом, дети в жизнь играют. Ну ничего себе педагогика! А если дети начнут в пьянку играть - это тоже будет нормально?В общем, мы банально из сада сбежали. Нашла вариант увести его в предшколу, тихой сапой забрала документы, и ноги в руки. Сейчас порядок.Если будет второй ребенок, в этот сад ни за что его не отведу!|||Каждый месяц одно и тоже.Квитанция либо опаздывает, либо вообще не приходит!(Я снимаю квартиру и обязана предоставить квитанцию об оплате вовремя.Это принципиально).Звоню в Центральный РЕМ обещают прислать человека, чтоб принес квитанцию и снял показания.Проходит день- никого, опять звоню, говорю, мол срочно нужна квитанция пришлите кого-то.На следующий день приходит квитанция, и что я вижу сумма 7 гр.Это уму не постижимо!Спрашиваю что это?В ответ сказали ,что компьютер сам автоматом выбил такие показания.Ладно думаю в следующем месяце заплачу чуть больше обычного.Приходит следующая квитанция сумма больше нормы в 2 раз! Я опять, что это?Ответ-с учетом прошлого месяца...Ладно думаю в следующем месяце наладится.Приходит опят квитанция с показания  даже не предыдущего а пред предыдущего месяца!О Боги! Что это такое блин!Все эти месяцы платила, а квитанция пришла как- будто я не платила 3 месяца!Пошла разбираться- все уладила.Потом пару месяцев приходили квитанции день в день с точными показаниями.Потом опять двадцать пять!Звоню к ним опять никто не берет трубку.Сколько можно специально путать показания?Сил нет!|||Мы брали в этом банке кредит наличными и пользовались его кредитной картой. И оба раза каждый месяц нам был гарантирован "день плохого настроения" - день, когда нужно выплачивать взнос по кредиту. Не потому, что размер взноса был слишком большим и составлял для нас проблему, а по другим причинам. Вот они:1. Сумма выплаты постоянно менялась, пусть незначительно, но все же это было неприятно.2. В отделении банка на Войковской постоянно что-то ломалось. Платеж идет три дня, если отправлен в пятницу - придет не раньше вторника, и т.д. Несколько раз из-за сломанных терминалов платеж не приходил вовремя, и нам начисляись пени.3. Сумма счета может быть любой, а терминал оплаты сдачи не выдает. А потом эта невыданная сдача куда-то девается и не попадает в счет за следующий месяц.4. Наконец мы решили совсем отказаться от услуг этого банка и обратились в то же отделение на Войковской с просьбой аннулировать карту и закрыть счет. Обслуживающая нас сотрудница уверяла, кредит полностью погашен, счет будет закрыт. Но в конце месяца нам снова пришел счет!!! Правда, с какими-то копейками, даже смешно, но пришлось снова ехать в отделение банка, выяснять, почему счет не закрыли, оплачивать его и заодно услуги банка за еще один месяц. В общем, пользоваться услугами банка Русский Стандарт мы не будем больше никогда!|||Около двух лет назад, устроившись на работу в крупный продовольственный магазин, зарплата в котором начислялась в обязательном порядке на банковские карточки Приватбанка, я была вынуждена оформить и получить зарплатную карту. Сначала все шло довольно неплохо, деньги поступали на карту, я их снимала и никаких вопросов не возникало, однако около года назад, я стала замечать, что с моей карточки непонятным образом стали исчезать суммы от 100 до 300 гривен. Я то их не снимала!!! Обратившись в отделение Приватбанка, в котором я получала карту, я получила самые лестные заверения о том, что по данному факту проведут расследование и деньги мне возвратят. Но ни через неделю, месяц, несколько месяцев, никаких результатов не последовало. Как пропадали деньги, так и продолжали пропадать. Я полностью разочаровалась в удобстве платежных карт и отказалась от их использования!|||Когда я еще училась в университете, мне, как будущему программисту, очень важно было знать английский язык на хорошем уровне. А по сколько сейчас большое количество различных курсов, то я не стала заморачиваться и записалась на курсы английского в LinguaLand, потому что они мне подходили из-за близкого расположения к дому, да и цена меня на тот момент устраивала. Занятия проходили очень странно. За половину семестра, который я там отучилась, мы вообще не брали грамматику (а пошла я учиться на уровень Elementary!), кроме того, нам абсолютно не давали учить новые слова, хотя может быть они думали, что мы сами возьмем в руки словарь и будем учить все подряд? Домашнее задание было не менее странным: нам давали каждый раз предложения на русском и мы дома должны были их переводить, но как не зная времен, предлогов и много еще можно было переводить??? Понятное дело как, с помощью электронного переводчика. Но переломным моментом стало следующее: однажды преподаватель пришел и сказал, что нас будут проверять сколько по книжке (купленной нами) мы уже прошли, поэтому мы все дружно во главе с преподавателем начали листать книгу, делая вид, что все это отлично знаем. Мое мнение к этим курсам может и не было бы таким негативным, если бы мне не было с чем сравнивать, ведь потом я пошла на другие курсы, система обучения которых построена совсем по другому принципу.|||Работала на телеканале "Сити Местный" (ООО "Сити-Ньюс") больше двух лет. Чем там только не занималась! И хозяйством, и сюжеты писала,и сайт вела. Интересно было, динамично, но, как оно и бывает, после кризиса компания пошла ко дну. Впрочем, многие СМИ тогда ко дну пошли, но старались все-таки с журналистами по-хорошему расстаться. Потому что сфера такая: все друг про друга все знают. А раз знают - соотвественно, имидж соотвественный. Соответственно, доверие рекламодателей то еще, а для любого СМИ это важно. Да, свалила, ибо у меня ребенок, его надо кормить, да и самой тоже есть хочеться три раза в день и желательно вкусно. И свалила вовремя - хоть кусок зарплаты успела получить. Именно что кусок, должище там был приличный: чуть ли не за полгода. Но, честно говоря, это мне еще повезло. Даже более чем. А вообще это нехорошо: все тянули, жилы рвали, чтобы спасти канал, а хозяин нас просто кинул. Кинул по-скотски. Сразу бы сказал: нет денег, валите. Так нет! Я потом еще долго звонила, надеялась, что хотя бы зарплату за месяц смогу целиком получить, а не каких-то два куска. Нифига! Потом вообще отвечать перестали как на городской, так и на сотовый. Теперь вообще не понятно, где их искать. Вроде как и нет телеканала, но вроде как и есть. А где есть - тоже не понятно. В общем, жуть, а не контора. К тому же, насколько я знаю, ребята увольнялись вроде как "по-собственному", то есть без пособий, без всего. Дотягивали, дожимали так. Иначе - сиди, терпи, работай дальше. Не хочешь - заявление на стол и нет тебя, покедова! Денег больше не получишь. Вот и я не получила. Видимо, не получу уже. А жаль.|||Долгое время искали для аренды минифутбольный зал, чтобы в осеннее и зимнее время играть в футбол в тепле и с комфортом. К сожалению, ситуация с такими объектами в Санкт-Петербурге достаточно напряженная - за приемлемый деньги найти зал очень и очень сложно, ну а платить 8000 рублей за час не каждой любительской команде по плечу. Обратились в ЛТА им. Кирова. Они согласились предоставить нам зал, естественно никакого договора или чего-то в этом роде не заключалось - просто платили деньги и играли, правда в очень позднее время - после 9 вечера. Сначала все было хорошо, пока не начались дожди и похолодания. Оказалось, что в зимнее время температура в зале держится стабильно ниже нуля градусов, крыша протекает, из-за чего намокает паркетное покрытие, которое итак находится не в самом лучшем состоянии, так что риск получения травм существенно возрастает. И случаев таких травм было уже немало!|||В гимназии учатся мои сын и дочь. К сожалению, они там совершенно беззащитны. Сыну весной в классе порезали ножницами руку и отрезали прядь волос. На мои жалобы мне ответили, что он сам виноват. Но когда ребёнок пришёл домой с синяком под глазом, а я решила написать заявление в милицию, то от мальчика отстали. Учителя наконец-то начали присматривать за хулиганами в классе моего сына. Проблемы остались в дочери. Каждый день девочка почти что в слезах приходит вся грязная. Постоянно жалуется, что её пеналом бросаются, курточку швыряют на пол, пинают портфель. У дочери плохое зрение, и я ей разрешаю брать в гимназию мобильник, которым она фотографирует дом. задания с доски. Сим-карты у неё нет, поэтому она никогда  не звонит. Неделю назад одноклассник отобрал у неё телефон и со всей силой хряпнул им о пол. Телефон разлетелся. Дочь кое-как слепила его. К счастью, мобильник отделался пока лишь царапиной. Но как повлияло на него это падение? Я пожаловалась директрисе, но она поспешно пошла домой, не выслушав. Зато предложила пройти в учительскую, где сначала мне вытыкнули, что у ребёнка грязная куртка. Но дело в том, что я была в такой же куртке - полгода назад купила две одинаковые куртки для нас с дочерью. Моя курточка - чистая, новая, а у Танюши - испачканная и рваная. На рваных краях видно даже то, что курточку таскали под чем-то железным. То есть под партами. Завуч начала в грубой форме мне доказывать, что это ожог от утюга. Но кто же будет гладить нейлон? Да и края должны бы быть обожжёнными. В спор вмешалась какая-то учительница, которая, как выяснилось потом, не то, чтобы не ведёт уроков у дочери, а даже никогда не заменяла в её класе! Эта женщина начала орать, что моя дочь невоспитанная, буйная, что она девочку очень хорошо знает. Но моя дочь её почему-то не знает! Потом нам с дочерью (девочка присутствовала при этой грязной соре) заявили, что ещё не ясно, падал ли телефон, что моя дочь не имеет права носить с собой телефон в гимназию и много ещё неприятного. То, что у девочки миопия 0,2 и 0,4 (совсем недавно мы проверялись и справку о медосмотре отдали буквально недели 2-3 назад), на осенних каникулах врач нам сказал прийти на капанье и дальнейшее лечение зрения, что в классе учителя совершенно не принимают во внимание то, что моя дочь плохо видит и не всегда в состоянии переписать с доски - все эти мои доводы никто не слушал.Закончилось это тем, что я, отдав скрипку рыдающей дочери, отправила её в музыкальную школу. Но это ведь не всё, что нам пришлось пережить и что ещё предстоит... Ведь меня всё время укоряют, что дети в школу опоздали, что брючки не того цвета, что плохо готовятся к урокам, матерятся. И это при том, что, в отличии от своих одноклассников, дети не злоупотребляют ни спиртным, ни табаком. Они ходят только в музыкальную школу и гимназию. В остальном сидят за книгами или за компьютером. Оба любят рисовать и сочинять прозу (фантастику). А меня время от времени вызывают в школу, где моих детей ставят в один ряд с прокуренными малолетними алкоголиками, девочками, которые ночуют не дома, а у своих любовников...Разве это не издевательство? Да и если дети сказали матерное слово, то я уверенна, они его услышать могли не в музыкальной школе, не дома, а именно в гимназии!И сын, и дочь могли бы очень хорошо учиться. Только им не дают. А в городе все удивляются, почему я до сих пор не перевела их в другую школу. А я и не знаю, как нам быть в такой ситуации.|||Вернулся домой со свадьбы друга и случайно сломал ключ в замке входной двери, так что попасть в квартиру я уже не мог. Что делать? Стал звонить по номеру 112 в Службу спасения, то есть МЧС. Девушка поприветствовала меня, а затем продиктовала какой-то номер телефона, по которому я должен позвонить, чтобы моя проблема была решена. Позвонил. Трубку взяли сразу, сказали что приедут в течение часа и все откроют. Про цену не сказали ни слова, упомянули только что все индивидуально и все рассчитывается на месте. Приехали через 1,5 часа, посмотрели дверь, сказали что пилить ее очень шумно и что нужно лезть через окно. Операция эта заняла 5 минут - скинули трос с 9-го этажа, спустились по нему и через окно проникли в квартиру. Открыли дверь изнутри, впустили меня и пробили мне чек портативным кассовым аппаратом на 8000 рублей. Был крайне обескуражен и недоволен. Разве может МЧС позволять себе такой лоббизм каких-то левых фирм?|||Год назад взял кредит в ВТб-24, платил всего вовремя - приезжал как правило за час до закрытия офиса и все спокойно делал. К тому моменту уже была установлена система электронной очереди и девушка на входе, которая помогает талончики выдавать. Однажды, был вынужден задержаться на работе и приехал за 15 минут до закрытия офиса. Успел - подумал я, но не тут-то было. Девушка на стойке посмотрела на меня суровым взглядом и сказала, что "надо раньше приходить" и "заставлять коллег задерживаться" она не собирается. Хотя, насколько мне известно, в любом приличном заведении, помимо гос органов, если клиент зашел в офис до закрытия, то он уйдет только получив услугу в которой нуждается. Скандалить мне не хотелось и я ушел домой. В итоге, я не заплатил в срок свой платеж и мне начислили просрочку. Получается что сторудники банка сами мне испортили кредитную историю.|||Думал что работать во всемирно-известной компании будет приятно, прибыльно и перспективно, но я ошибся. Меня приняли на работу в отдел розничных продаж на должность продавец-консультант и обещали, что через месяц займу место администратора магазина. Сразу стали вылезать проблемы. Во-первых, помимо описанных должностых обязанностей пришлось выполнять разные поручения совсем не соответствующие этой должности - мыть полы и вытирать пыль. Потом выяснилось, что в договоре, который я увидел только когда уже пару недель проработал прописана совершенно другая зарплата, чем была озвучена. Объяснялось это наличием системы мотивации, которая как потом выяснилось больше зависела не от продаж одного человека, а от результата всего магазина. Вдобавок ко всему график работы составлялся таким образом, что постоянно приходилось работать по выходным и уходить в 12 ночи, что не позволяло иногда успевать на метро.Ужас.|||Купил новый автомобиль в этом автосалоне. Процесс покупки прошел достаточно хорошо и спокойно, но когда дошло дело до ремонта - начались сложности!Автомобиль был поврежден неустановленным транспортным средством, поэтому ремонт оплачивала страховая компания по полису КАСКО. Автомобиль привезли в автосервис и оставили на ремонт. Сначала озвучили срок 1 неделя - идут запчасти и 2-3 дня ремонт. В итоге запчасти шли 2 недели, ремонт - неделю. После этого, мне позвонили и сказали приезжать за автомобилем. Приезжаю, а мне говорят, что автомобиль собрали, но "какая-то неисправность все еще есть", поэтому нужно заказывать новые запчасти и ждать еще 2 недели - получается, что только зря съездил. В итоге, пришлось больше месяца передвигаться пешком. Мне кажется, такое отношения к клиентам недопустимо!|||Около 1,5 лет назад столкнулся с проблемой аренды жилья. Агентствам недвижимости я никогда особенно не доверял, да и денег на оплату 100% комиссии на то момент не было. Нашел, как мне казалось, подходящий вариант - Центральное информационное агенство недвижимости. Никаких комиссий, агентского вознаграждения и оплаты сделки нет, как мне заявили в этой компании. "Мы просто предоставляем Вам контактную информацию арендодателя, Вы с ним созваниваетесь, договариваетесь о встрече, подписываете договор - и все довольны" - сказал мне менеджер-консультант. На деле все оказалось гораздо сложнее. Когда я приехал к ним в офис, мне предложили подписать договор, причем с непонятно откуда взявшейся компанией "Уют-сервис". Ситуация у меня тогда была сложная, поэтому я охотно заплатил небольшие, на мой взгляд, 4000 руб. (сейчас эта сумма выше - порядка 7000 руб.). Мне дали телефон консультанта, который будет предоставлять информацию, якобы, из первых рук. Причем минута разговора с ним, как потом выяснилось, стоит очень дорого. Еще дали 4 телефона собственников жилья, два из которых просто не существовали, а остальные два так и не ответили в течение недели. С остальными номерами, которые предоставлял консультант, было то же самое - ни ответа, ни привета. В агентстве же уверяли - это временные сложности, вы звоните, звоните. В итоге мой кошелек "похудел" на 4000 руб., баланс телефона еще на 1000 руб., а квартиры я так и не нашел. Всех, кто когда-либо столкнется с ЦИАН, предостерегаю - это мошенники! Причем прикрывающиеся легальным бизнесом. Я консультировался с юристами после этого случая. Они сказали что с точки зрения закона все нормально - они заключили договор на оказание информационных услуг, информацию предоставили - значит, условия договора выполнили. Ну а то, что информация оказалась недостоверной, это "издержки производства". Я считаю, что такие фирмы надо закрывать, а владельце сажать далеко и надолго!|||Решил порадовать девушку - оплатил ей путевку в Тунис в качестве подарка на день рождения. Сам поехать не смог из-за работы. Поэтому поехала она с подругой. Обратились в фирму недалеко от дома, как выяснилось - зря! Сначала все прекрасно - приятные сотрудницы, не кусающиеся цены, но когда дошло дело непосредственно до отдыха - вот тут проблемы и начались. Сначала не хотели заселять в отель, в итоге после долгих разбирательств с гидом - заселили. Только через несколько дней почему-то захотели выселить. Да и номер оказался не тот о котором шла речь при покупке тура. Благо хоть со страной не обманули. В общем, положительных впечатлений совсем мало от долгожданного и все-таки недешевого отпуска! Хорошо еще, что все решилось, а так, страшно подумать, что бы делали две девушки в чужой стране если бы их из отеля выселили!|||В этом году переводили племянника (перешел в 7 класс) в новую школу. Родители переехали в новую квартиру, соответственно, встал вопрос об устройстве ребенка в школу по новому  месту жительства. Меня, как педагога, попросили сходить в образовательное учреждение вместе с ребенком, посмотреть условия, оценить качество, пообщаться с директором и учителями (было это в конце августа). Директор оказалась вполне адекватной женщиной, неглупой, стремящейся к порядку - типичный учитель математики. Но она все же мягко намекнула, что "адаптация" нового ученика пройдет лучше за дополнительную плату. Школа, мол, нуждается в поддержке и т.д. Когда я упомянул, что являюсь педагогом и имею определенные связи педагогических кругах, она вдруг замолчала, а потом резко сменила тему. Далее следовало знакомство с классным руководителем, по совместительству учителем русского языка и литературы (мой профиль). Она долго мне улыбалась, рассказывала, как у них хорошо, какой дружный класс, а потом сказала, что неплохо было бы сдать деньги на обустройство кабинета (класса). Весело, правда. Не успел ребенка привести, а уже денег просят. Я решил немного развлечься (Сергей, мой племянник, при этом стоял, опустив глаза, не понимая, что вообще происходит и зачем он здесь). Начал задавать вопросы по части качества образования, проверять уровень знаний потенциального классного руководителя по русскому языку. Как оказалось, она не является большим специалистом по своему предмету - быстро замешкалась, невнятно сказала, что чего-то не помнит, перевела тему и попыталась как можно скорее от нас отвязаться. Я был разочарован. Школа оказалась хуже чем я думал. Куда Департамент образования смотрит! Или правда школьное образование в России гниет и загибается...|||Работал в АНО "МЦРМСО" довольно давно, но хочется предостеречь всех от моей ошибки. Речь идет о некоммерческой организации "Международный центр развития модульной системы обучение". По совместительству это образовательное учреждение дополнительного образования. Начнем с того, что обещанная зарплата в этой компании - фикция, слова, пустой звук. На деле выходят копейки. Условия работы еще хуже. Никакого порядка нет - все занимаются чем попало, и то из-под палки. Пожалуй, только бухгалтер занимается своим делом. Продавать обязаны все - от секретаря до IT-специалиста, что я считаю неправильным. Директор (бабушке 70 с лишним лет) уже тронут пеленой маразма. Согласовать какой-то проект просто невозможно - он рассматривался иногда больше недели, в то время как решение можно было принять в течение часа. Я работал Менеджером по связям с общественностью, поэтому приходилось часто согласовывать идеи, решения и проекты. Деятельность получалась по принципу "в день - по чайной ложке". Так работать нельзя! Поэтому у компании никакого развития, люди приходят, работают 2-3 месяца и уходят в полнейшем шоке - как вообще может работать такая, с позволения сказать, "шарашкина контра". В этом случае возможно два пути - либо руководство менять, либо закрывать все к чертовой бабушке. Извините за невоздержанность в словах.|||В Москве гораздо проще пользоваться общественным транспортом, нежели личным автомобилем. Стоять по 2-3 часа в пробках просто невыносимо. Но и в случае с городским транспортом не все гладко. Проблемы московского метрополитена и так всем известны - духота, шум и т.д. А вот наземный транспорт раньше был значительно более приемлемым для использования. Сейчас же - все наоборот. Во-первых, чтобы попасть, к примеру, в троллейбус, надо минут десять постоять в ожидании. Те, у кого есть транспортные карты, проходят в салон, но весьма медленно. Те же, кто покупают проездные билеты у водителя, вынуждены все нервы оставить на первой ступеньке. Такое ощущение, что на остановке водитель засыпает - неспешно выдает билеты и сдачу, комментирует попутно какое-нибудь событие(такое часто встречается на троллейбусах, идущих по 1-му маршруту). Ужас. Говорить о качестве единиц транспорта без слез не получается. Все трясется, дребезжит, вибрирует, шатается... Хотя на сайте Мосгортранса и отдельных троллейбусных и автобусных парков, а также трамвайных депо регулярно выкладываются тендеры на ремонт транспортных средств. И их наверняка кто-то выигрывает. Только качественней машины от этого не становятся. Более того, я точно знаю, что производится, закупается и поставляется новая техника - трамваи, автобусы, троллейбусы. Только вот на улицах города она почему-то не появляется. На мой взгляд, форменное безобразие.|||Давно хотел заняться своей фигурой. Около трех месяцев назад решил подобрать тренажерный зал - недорогой и удобно территориально расположенный. Выбор пал на тренажерный зал "Кимберли ЛЭНД". Созвонился с оператором, договорился о встрече. Приехал в зал (он на Севастопольской), огляделся - внешний вид и условия обслуживания вроде бы устроили, соответственно, оплатил. Но все было так безоблачно только до второго занятия. Посетив заведение во второй и третий раз, я столкнулся, во-первых, с абсолютным ханжеством инструкторов (они понимают в фитнесе и физ. подготовке не больше, чем я, в то время как я искал профессионалов), а во-вторых, с жуткой антисанитарией в зал. Руководству клуба следовало бы обратить внимание на качество уборки помещений и на компетентность сотрудников компании. К посетителям они относятся, мягко говоря, не почтительно. Думаю, стоит принять соответствующие меры.|||Добрый день. Хочется рассказать о своем опыте работы в разрекламированной СТМ "Фуршет".Итак, меня зовут Елена Шкеред, я работала кассиром магазина Фуршет №5 города Симферополя, по адресу ул. Севастопольская,62. На работу, я устроилась в августе этого года и проработав 2 месяца,30 сентября 2011 года, уволилась по собственному желанию, но до сих пор мне не выплатили мою заработную плату за последний месяц работы. Считаю это противозаконным и вопиющим фактом, так как расчетные деньги я должна была получить в день своего увольнения, согласно ст.116 КЗПТ Украины, я уже не говорю о ст. 117 КЗПТ Украины, предусматривающей возмещение ущерба, вызванного несвоевременной выплатой расчетных денег. На все мои вопросы, директор данного магазина разводит руками и не может дать четкий ответ. Неужели руководство СТМ "Фуршет" с пренебрежением относится к репутации своей компании или это своевластие "местных царьков"?|||К сожалению, санаторий не оправдал ожидания. Очень плохой ремонт(особенно третий корпус)- паркет ужасно   скрипит,советская мебель, шумный холодильник. К персоналу претензий нет. По поводу питания - отдельная тема для разговора. Мы с подругой практически ничего не кушали в столовой. Санаторское меню требует корректировки. Нельзя же постоянно кормить людей кашами, паровыми котлетами,запеканками. Несколько раз заказывали сухие пайки, когда ездили на экскурсии, нам выдали бутерброды с пропавшим сыром, подгнившими яблоками и сомнительно качества колбасой. За время отдыха произошел неприятный инцидент: у меня сильно  разболелась голова (около 21 часа), пошла в медпункт, прождала врача около получаса. В итоге после измерения давления меня отправили спать.Так называемый врач,сказала, что АД у меня нормальное  и поэтому голова болеть не должна. Никаких лекарств не выдала, мотивировав так:"не положено". Еще, на мой взгляд, проблемой в санатории является доставка отдыхающих на пляж. Автобусы то есть, но в сезон их не хватает. В один автбус заходит в 2 раза больше людей, чем положено! В целом, отдых оставил приятные впечатления|||Четыре года назад мы с мужем взяли в кредит бытовую технику с помощью  «Приват Банка», со сроком на один год, мне оформили кредитную карту, ознакомив с условиями договора только поверхностно. Договор на руки не выдали, недавно  я хотела забрать свою копию, чтобы изучить все условия,  это оказалось  невозможно. Теперь звонят менеджеры, сообщают о начислении непонятных мне штрафов и требуют их оплаты, угрожая, что отнимут имущество, задолженности по карте у меня нет. Когда внесли последний взнос  по кредиту,  менеджер банка сказал, что кредит закрыт. Однажды во время разговора с работником банка я случайным образом узнаю,  что я злостный  неплательщик, три года назад осталась небольшая сумма по кредиту, и я перестала платить, теперь набежали проценты, и маленький кредит оказался больше чем мы с мужем предполагали,  в течение трех лет все работники молчали  о  задолженности.|||Я не раз заказывала такси в этой компании, несмотря на то, что каждый раз возникали какие-то проблемы: то не дозвониться, то оператор нагрубит, то машины долго нет. Даже карту со скидкой имею. Но последней каплей в моих взаимоотношениях с компанией "Такси Класс" стала следующая ситуация:Я лежала в роддоме №8 на сохранении. Месяц был ноябрь. Меня привезли на скорой в осенней одежде. В день выписки выпал снег и был мороз. вызвала такси, естественно дозвонившись не с первого раза. Попросила оператора, чтобы машина подъехала ко входу. Объяснив ситуацию и, что в моем положении переохлаждение опасно. Позвонили - машина подана, серая двенашка. Выхожу -нет. Походила, перезвонила. Говорят: машина стоит, типа "разуйте глаза". Пошла снова, вышла за территорию больницы вернулась - машины нет. Ноги окоченели в 25 градуный мороз в осенних сапогах. И тут не спеша подъезжает Рено, без шашки и бортового номера. Разозлилась страшно: я десять раз до этого прошла мимо нее и водитель даже не обратил внимания. Как я спрашивается должна определить, что это вызванное мною такси: шашки, бортового номера и надписей нет. А в конце поездки у водителя не оказалось сдачи и вместо 70 р. я отдала 100. И он сделал вид как-будто так и должно быть. Причем со сдачей в этом такси такая ситуация почти каждый раз.|||Просто крик души, возле моего дома, буквально в 5 минутах ходьбы, находится детских садик «Солнышко». Как только родился мой ребенок, я сразу пришла записывать его в это дошкольное учреждение. Взяла все нужные документы, пришла к заведующей детского сада, на что сразу получила отказ. Мой ребенок родился в июне 2011 года, а записать я его хотела на 2014 год. Свой отказ, она обосновала сначала тем, что нет мест, а потом сказала, что мы живем не по ее участку. Я попросила ее дать мне письменный отказ, на что получила ответ: «Конечно, не дам». После этого, я позвонила в службу «горячей линии правительства Украины».  Через 1 неделю мне пришел ответ письменный , такого содержания: в группах детей вместо 15 человек, все 30, что проблему решит, только строительство еще как минимум 2 детских садов, и чтоб, я шла, искала в другом месте. Судя по ответу, я поняла, что эта чисто моя проблема и больше никого.|||Мой опыт работы в разнообразных компаниях уже более десяти лет, я и мой муж всегда искали работу с помощью кадровых агентств. Агентство «Трудовые резервы» имеет самую красивую рекламу, всем твердят,  что они самые надежные, опытные и стабильные работодатели, стабильность у них только в том, что уже около десяти лет пудрят мозги трудолюбивому народу. У них самих постоянная текучка кадров, когда не придешь, работают новые девочки, база старая, бывает такое, что предлагают работу, на фирме которой уже не существует. Я лично к ним обращалась три раза, оплачиваю регистрацию, они дают список работодателей, которым  сотрудники не нужны, так и не получилось  устроиться  на работу благодаря этому агентству, ни одна из моих подруг не смогла найти работу у них.  Человек не имея работы, идет в агентство, а «Трудовые резервы» забирают последние деньги, при этом кормят завтраками, что вредно для благосостояния семьи.|||Совершенно банальная ситуация - мне понадобилась пластиковая карточка для личных нужд. Взяла паспорт и без каких-либо сомнений направилась в местное отделение сбербанка.Мало того, что мне пришлось отстоять в очереди в душном помещении около часа, так еще и за карточкой приходить нужно было не менее чем через 2-3 недели.В силу того, что я сама работаю в сфере обслуживания, закрыла глаза на то, что ждать так долго придется, ведь не все зависит от человека, принимающего документы.Прошло больше месяца, я с полной уверенностью, что карточка готова пришла в банк, где обнаруживается, что ее еще нет и вообще, "слишком мало прошло времени" - это по словам специалиста.Можно  долго описывать сколько таких попыток у меня еще было, только забрать карточку я смогла в начале октября, а заявление было написано в 20-х числах июля!Моя приятельница подавала заявление примерно в этих же числах, только на руках карточки у нее нет и по сей день. Делайте выводы...|||Интересно, с такой ситуацией сталкиваюсь только я, или в других городах точно также? Как то пошла я гулять с ребенком, были далеко от дома, без машины. Начался сильный ливень с грозой и сильным ветром, а были мы в парке, спрятаться кроме деревьев было некуда. Стала вызывать такси, обзвонила все номера, что были в записной книге, а это около 50 номеров.(это и комфорт, и ассорти, любимое, шоколадное, вояж, авантайм, биби,ваше, желтое, лидер...) И везде отказ: либо нет машин, либо и вовсе трубку снимают т не дозвониться. Видимо водители не очень жаждут в такую погоду куда-то ехать, да и вдруг еще грязи в салон натаскают в такой дождь. Вобщем простояли около часа, промокли, замерзли,проговорили все деньги на телефоне, в надежде вызвать такси. И в итоге даже дождь закончился раньше, чем нам это удалось.|||Было в нашем городе очень хорошее агентство. Вследствие каких-то обстоятельств разделилось оно на 2 офиса. Один хорошо развивался и имел массу клиентов, а второй совсем затух. Туда волей случая я и попала на должность менеджере по продажам и рекламе. Офис состоял из 3х человек: это собственно я, бухгалтер и дизайнер, который работал 4 часа в день, ввиду полного отсутствия работы. Моя работа сводилась к тому, что я должна была искать новых клиентов. Спустя неделю я поняла, что это бесполезно. Особо сотрудничать с этим агентством никто не хотел. Отработав 2 недели, я поняла, что здесь нечего высиживвать, да еще и с окладом в 6 тысяч. Заявила работодателю о том, что я ухожу. Мне пообещали оплатить 2 отработанные недели, посчитать сколько я заработала и позвонить мне в ближайшее время. Звонка не было, прошла неделя, две недели. На мои звонки мне отвечали, что мол пока денег нет, позвоним позже. В итоге мне не заплатили ничего: ни половину оклада, честно заработанного, ни оплатили проценты с клиента, которого я им всё-таки нашла. Вот такое вот рекламное агентство.|||Каждый из нас хочет чтобы наш ребенок был лучшим и для этого мы не жалея сил и материальных затрат пытаемся оградить его от плохого. В связи с тем что декретный отпуск мой закончился и пора было выходить на работу, мы с муже посовещавшись решились что пора отправить ребенка в детский сад что будет также полезно для адаптации. Детский сад выбирали долго ища приемлемые варианты в интернете и конечно же в непосредственной близости от нашего дома. Остановились мы на детском саде + учебно-воспитательном комплексе "Умка". В свободный день мы пришли по адресу ул. Николая Кравченко, 20 и нас направили в кабинет где нам подробно все рассказали о садике, дополнительных услугах и оплате, это была довольно большая сумма за год получалось около 14 тысяч с питанием и обеспечением всем необходимым. Но как оказалось мест не было - хотя мы были уже согласны на все условия. Тогда нам конечно же неофициально - как же иначе, предложили заплатить определенную сумму денег для вступления которая превышала годовые взносы за год, такую сумму мы конечно потянуть сразу не могли и отказались от дальнейших услуг.|||Два года я являлась клиентом страховой компании "Индиго" - сотрудники очень внимательно работали со мной и сообщали обо всех изменениях в договоре который я соответственно продлевала и дальше. В прошлом году я попала в аварию в которой я была признана пострадавшей стороной, в судебном порядке суд вынес решение в мою пользу о выплате мне страховки на ремонт автомобиля, сумма оказалась не большой, а так как своим личным транспортом я пользуют постоянно мне требовалось сделать ремонт. Страховая компания получив все документы начала затягивать с выплатами - я за свои деньги взялась за ремонт так как времени ждать у меня не было, а вот выплаты я получаю до сих пор частями - кого это устроит! У тебя есть машина и она требует ремонта - ты же не будешь каждый месяц делать ремонт на сумму выплаты страховки.|||Купил квартиру в 2007 году. Микрорайон 6-а. Считается элитным микрорайоном в городе. Квартира в пятиэтажном доме ( кирпичный). Это жилье стоило еще дороже, потому что квартиры крупно габаритные и считалось что дома теплее.Проблемы начались в первую же зиму.1. При морозах ниже - 20С, остывала горячая вода. Система подачи воды, замерзала и до 4,5 этаже вода вообще не поступала.2. Отопление всегда стояло на минимуме, хотя оплату брали по максимому.3. Промерзали все углы в квартире. Хотя говорили что дом утеплен. На самом деле там сэкономили и утеплитель не положили.4. Обслуживание дома не велось вообще ни какого.Итог промучавшись 3 года, продали квартиру, и до сих пор судимся с Баскалем.Суть претензии, в том что остерегайтесь этих квартир, так как они построены, без какой либо технологии. Отношение к людям самое свинское.|||Обратившись в агентство недвижимости я предполагала в кратчайшие сроки найти недорогое жилье в киеве на постоянной основе. В агентстве недвижимости "АРКО" первым делом мне предложили заполнить и подписать дорогов про сотрудничество, где в специальной графе я смогла описать все свои требования к арендуемому жилью и вторая сторона обеспечивала мне поиск этой самой недвижимости за определенную оплату за их услуги - которая была довольно приличной - но так как сроки поджимали мне не оставалось другого выбора. Мне предложили три варианта, один из них оказался когда я подъехала посмотреть помещение уже арендуемым, второй вариант меня не устраивал по отдаленности района но была приемлемая цена, а вот последний вариант квартиры меня вполне удовлетворял и когда я встретилась с хозяйкой жилища оказалось что я не первая кто приехал посмотреть на квартиру и что сдается она только в следующем месяце при съезде жильцов...об этом я сообщила агентам и попросила разорвать договор так как промоталась весь день зря, они предлагали еще варианты но я не уверена была что опять день не пройдет на смарку.|||прошлым летом мы решили где-то отдохнуть пару дней, клмпания наша состояла из 4 людей: 2 девушки и два парня.Нам хотелось найти какую-нибудь базу, где бы цена была доступная, и удобства нормальные! Перелапатили интернет, пару дней думали, гадали, и тут натолкнулись на эту базу отдыха. Так как мы проживаем недалеко от столицы,и у нас не было своего личного транспорта, мы решили, что базу нужно искать где-то в нашей области. 1. были выставлены обычные домики, вроде с обычными условиями, - ну, нам, как нам казалось, подходит...Когда приехали, да, действительно, домики были вроде ничего, а внутри - не очень: домик состоял из одной комнаты с двумя кроватями, мини-кухонькой, где был весь набор пластмассовой посуды и несколько кастрюль...2.- на сайте описывалось, что вокруг этой базы несколько озер, чистых, в которых можна купаться...- когда мы все это увидели, да там не только купаться нельзя, там запах за км стоял...а в одном даже воды не было, только желтые остатки на дне.3. - указывалось на то, что там есть настольный теннис на террасе-а на самом деле, теннисные столы стояли в заброшенной комнате, где начинал проваливаться потолок;4. - душ - это вообще отдельная история....Не знаю, как за этот год там все изменилось, но в том году, реально, было не готово к приезжим.  Мы были шокированы, но компания была хорошая, только это и спасало)Да, совсем забыла, на фото показан мост - будьте внимательны, когда переходитепо нему, есть реальная возможность упасть!!!|||Я обратилась в кадровое агентство "Амалко" так как в связи с рождением ребенка не справлялась со всеми своими обязанностями по дому и хотела нанять домработницу - такой выход мне предложил мой муж и я согласилась, поиск по газете меня не удовлетворял - поэтому выбрала кадровое агентство. Агентство предоставляло как и все агентства - кадровые услуги за деньги, причем не малые, а вот когда начались сами поиски домработницы выбор оказался не так велик, из которого я могла выбрать подходящего мне человека и который вызывал бы у меня доверие, так как домработница имеет доступ в ваш дом - можно сказать крепость - которую можно разрушить изнутри, много кандидатов было приезжих что абсолютно противоречило моим понятиям, тем более опыт работы у них был не так велик, а вот запросы по заработной плате не такие и скромные.|||Такси гласит что цены в Киеве у них самые низкие - поэтому я и воспользовалась их услугами. Вызвав такси и сказав место куда надо ехать я сразу же поинтересовалась у водителя такси оплатой так как сумма была у меня ограниченной - он мне смог сказать только тариф и даже приблизительно не смог предположить стоимость поездки по приблизительному километражу, также когда мы тронулись я заметила что не включен счетчик и попросила это сделать. В руках у меня был котенок которого я везла в подарок и как оказалось за этот маленький комочек которого почти было незаметно если бы не жалобное мяуканье - полагалась доплата - сам факт меня огорчил, плата конечно была минимальная а вот отношение как будто я не согласилась платить за бегемота. Если чесно с такими правилами я столкнулась в первые, мы ведь не платим за зонтик - который например может испачкать машину в дождливый день!|||Выскажу мнение наверное не только свое и своих знакомых кому приходилось сталкиваться с ПриватБанком и услугами предоставляемыми ими. Во первых это когда бы я не зашла были постоянные очереди и приходилось терять много времени на стояние в этих очередях ради пяти минут оплаты по счету, иногда доходило до часу, иногда передо мной окошко закрывалось на обед что было еще более обидно. Получая в банке карточку на которую мне перечисляется зарплата и которая оказалась изъята банкоматом меня не знали куда послать или с главный офис или карточка все таки находится у них - хотя по горячей линии все эти вопросы я уже выяснила и мне сказали четко куда подойти - в какое отделение ПриватБанка, позже когда сотрудники все таки разобрались мне опять же пришлось стоять в очереди - там это неотъемлемая часть процесса.|||Хочу предостеречь народ от покупки продукции ООО "Охотское", хотя очень сомневаюсь , что такое существует в природе. Поискал в интернете, никакой информации не нашел. Думаю штампуют где-нибудь в гаражах ))), причем цена не дешевая, а такая же, как у всех. Открыли банку, хотели супчик по быстрому сварить, а там рыба белого цвета и с душком. Если это и горбуша, в чем я сильно сомневаюсь, то она видимо умерла своей смертью. Но рыба реально ни по цвету ни по запаху, ни по розмеру кусков на горбушу не тянет. Пришлось выкинуть в помойку, даже кот жрать не стал. Надо составить базу таких продуктов, чтоб никто их не покупал, а то эти уроды производители задолбали уже травить нас всякой гнилью, а контролирующим органам плевать на то, что люди едят. Купили кстати в "Магните" ТЦ "Муравей", на пр.Ленина, г.Нижний Новгород, но я эти консервы и в других магазинах встречал. Люди пишите, если кто на какое Г. натолкнется, чтобы знать, что покупать, а что нет. Судиться с ними бессмысленно, я полагаю, они одно ООО закроют, новых 5 откроют.|||Я студентка и денег, как у любого студента, у меня в обрез. И уже не один раз бывало, что заказывая такси у данного оператора, мне говорили одну цену, а водитель, после того как доставил на меня в место прибытие, говорил другую. Всегда цена водителя была выше, чем та, которую мне сказал диспетчер.  Не хотев идти на скандал, я приплатила данную сумму, но это повезло, что взяла денег немного больше.  Спросив у диспетчера  про разность сумм, получила ответ, что работают с разными компаниями и у них своя такса. Но об этом надо заранее предупреждать, чтобы не вышло неприятных ситуаций.  В некоторых ситуациях я беру определенную сумму денег  на такси  и, если снова шофер скажет, что надо заплатить больше, я наверно никак не смогу приплатить и может получиться морально неприятная ситуация. Прошу руководству компании «Авалон» обратить внимании на данную ситуацию, так как вы не качественно предоставляете услуги.|||Душа болит, и сердце плачет каждый раз, когда подхожу к двери своей квартиры. Я живу на ул. Спасская д.16, пятый этаж пятиэтажного дома. Не буду говорить за весь период существования этого дома, но за последние лет двадцать  -  ремонтом в нём и не пахло. Вечно текущая крыша оставила свой след не только в подъезде, но и во всей моей квартире. Понятное дело, с квартирой я как-то сама разбираюсь. Как могу, так и прячу все последствия вечно текущей крыши. А вот с подъездом полная беда. Плесень, грибы, ржавчина, облущенные панели и ржавые стояки. К мастерам в ЖЭКе обращались сотни раз, но каждый раз слышим: «Дойдёт очередь и до вас». Только очередь, какая - то бесконечная. А самое обидное то, что последний год  за коммунальные услуги с меня высчитывают  в среднем по 140 гривен в месяц. И куда же это всё идёт? В моём доме 75 квартир, вот и посчитайте. А как пойдешь  к экономисту, за распечаткой, что куда идёт, так он тебе начинает показывать, где какую трубу или тройник, переходник заменили в подвале. Я что проверять пойду в эти подвалы? Вот так и живём. Платим за услуги сумасшедшие деньги, а из «услуг» нам достается только экзотический  орнамент из грибков и плесени на потолках наших подъездов, которыми мы, между прочим, дышим.|||С женой искали квартиру, попали к этим мошенникам из Евро Трейд. Нам назначили встречу у них в офисе, когда мы приехали, нас встретили 2 парня. Деловито поинтересовались к кому мы. Потом нас проводили, переступив порог стало сразу понятно куда мы попали. Контора типичных кидал, на столах ничего, кроме готовых бланков с "печатями и подписями". Мы присели с женой, тетя нас стало хамовато "обрабатывать" что мы и откуда? Говорит: "Платите 7 000 и мы вам предоставляем квартиру", мы ей "А если нам не понравиться?". А она "Деньги получите обратно!". Я ей сказал "Сначала товар потом деньги", на что она отвечает "не много ли вы хотите". Меня жена подпинывает под столом, и говорит этой тете "Спасибо, мы подумаем".... и свалили оттуда. И что удивительно, куда смотрят правоохранительные органы? Такое колличество людей обманывают и все им как с гуся вода. Беспредел. А если не дай Бог сунешься туда деньги возвращать, накостыляют так, что мало не покажется. Где правду искать?|||Я искала работу и наткнулась в интернете на объявление о найме на постоянную работу бухгалтера - объявление висело довольно давно - но я решила попробовать испытать судьбу. Позвонив и записавшись на собеседование я пришла точно в срок и меня приняли на стажировку со сроком 3 месяца, приступила я к работе практически на второй день - порешав все свои насущные проблеммы. График и работа хоть и были тяжелые но мне нужна была работа и я добросовестно выполняла все что мне поручали. Прошел месяц и пришло время заработной платы - как оказалось денег не оказалось не 10 числа не через неделю - объяснено это все было кризисом и неблагоприятной ситуацией сложившийся с поставщиками! Так как я официально не была оформлена я начала сомневаться в том что зарплату мне действительно выплатят, а через еще неделю придя на работу мне сказали что больше не нуждаются в моих услугах и расчет я смогу получить опять же через на следующей неделе! После моего увольнения - причем без особых объяснений со стороны начальства я поняла что фирма просто набирает людей - пользуется ихними услугами и увольняет не выплачивая деньги - которые я кстати уже потеряла надежду получить.|||Мне исполнился 31 год и до этого я не разу не была не в тренажерных залах не в фитнес центрах - так как просто у меня не было в этом необходимости - фигура у меня всегда была идеальной - но только до первых родов. Когда я довольно сильно располнела я запилась в первый попавшийся мне финтес центр - который находился близко возле дома и график занятий был для меня довольно приемлем. В фитнес центр я пришла только с одной целью - похудеть, как наверно еи большинство женщин которые посещают такие места. Мне пообещали квалифицированого тренера который мне все раскажет и покажет и даст дельные советы по восстановлению организма - я очень обрадовалась - но как оказалось рано! Оборудование для занятий было современное, а вот тренеры рассказывая мне о очереди занятий на тренажерах не разу не спросили о моем давлении и состоянии здоровья прежде чем давать нагрузки - также я не получила от них никакой полезной информации о питании - ведь это один из факторов похудания как одна из неотделимых частей занятий. В финтес центре я не нашла толкового специалиста который бы меня профессионально проконсультировал и которому бы я доверилась!|||Здравствуйте! Меня зовут Саша. Я студент Мукачевского государственного университета, 4 курса. Поступал я сюда с надеждами на светлое будущее и хороший уровень образование. Все экзамены были сданы на отлично, поэтому меня взяли на стационар, на бесплатную форму обучения. Радости хватило до первой сессии. Учусь я хорошо, стараюсь посещать все пары, не нарушаю дисциплины. Но уже на первом зачёте с Правознания меня преподаватель направил на "неофициальную пересдачу". А потом ещё раз... Хотя знал всё неплохо. И тут в конце пересдачи, когда мы остались наедине, мне тонко намекнули на деньги, в итоге я прямо спросил сколько, получил ответ - 30 долларов. Кто-то может сказать, что это не много, но ведь стипендия в месяц всего 70 долларов. Пришлось платить. Дальше таким же образом вышло с Историей Культуры, Иностранным Языком, Логикой и Философией. Но что обиднее всего - физкультура. Ни одной пропущенной пары, многолетний опыт занятия разными видами спорта и... всё-равно надо платить! Прошло уже 6 сессий с первого дня учёбы, и заплатить пришлось немалое количество денег, а главное всем абсолютно наплевать на посещаемость и знания. И как после таких случаев можно говорить о высоком уровне образования в Украине?|||Решил обратиться за помощью в агенство по трудоустройству.Всё началось со звонка в данную организацию,на звонок мне ответила девушка с удивительно красивым голосом и предложила приехать к ним в офис,предварительно сообшив,что трудоустройство у них для соискателя совершенно бесплатно,а доход они получают с работодателя.Я приехал...Девушка сообщила мне приприятнийшее известие о том,что у них есть много вакансий,которые и соответствуют моему резюме,я было обрадовался...Но тут она сообшает,что для регистрации в их базе данных мне необходимо заплатить сразу 400р. для подтверждения серьёзности моих намерений и передать ей электронную версию резюме.Не до конца убитая вера в порядочность сказала мне-дай деньги,я передал их,получил свою копию договора,заверение в том,что работу найдут максимум за 2 недели и улыбку довольный поехал домой.В последующий месяц меня кормили обещяниями,просили подождать,ссылаясь на всё включая финансовый кризис....Итог-работы нет,трубку не берут. На счет денег я вообще молчу.|||Как обычно добирался домой на такси поздно вечером. Вызвал такси Копеечку, сказали ожидать 5 минут приезда машины. Время как будто тянулось веками, и не кончалось никогда. Прошло минут 20, позвонил еще раз в такси, сказали что сей час подъедет. Думаю ну хорошо, подожду еще, мало ли что произошло... Прошло еще 20 минут, машины до сих пор нету. С психу звоню в такси и спрашиваю: Где машина которая должна была быть спустя 5 минут? В ответ слышу: Уже подъезжает.В итоге прошло 5 минут и машина наконец то явилась. Свершилось чудо, зато я замерз до костей. Сажусь в машину с надеждой что согреюсь хоть в ней. Таксист спрашивает адрес, я ответил ему, и добавил: Едем по визиткам.В их компании принцип бесплатной поездки это: 5 визиток. Подаю ему визитки, он с диким взглядом начинает орать на меня: Вы все надоели с визитками со своими, кто то ездит за день по визиткам а кто то только по деньгам!В начале когда я вызывал такси я предупредил оператора что еду по визиткам. Принцип: Оператор не предупреждает водителей когда клиент едет по визиткам, по крайней мере со мной таких случаев было если не соврать 10 точно.Я пытаюсь объяснить водителю что моя вина здесь не причем, что их не предупреждают об поездке по визиткам когда говорят адрес клиента. Водитель не слушает меня и продолжает в том же духе. Не долго думая я ему говорю: останови машину и я выйду, сам дойду. Он замолчал и поехал быстрее. Видимо понял что проблем ему с клиентами для его собственной репутации не нужно. Хотя по сути мы имеем право обжаловать водителей такси.До самого конца пути я объяснял в чем его вина пере до мной в данном случае, при этом он молча ехал и слушал меня всю дорогу.Мне дико не понравилось обслуживание этой фирмы, и с тех пор я не вызываю там машину.|||В своё время получила кредит к Платинум банке. Оплачивать хожу в отделение на пл. Свободы, потому как удобно, близко от работы. И всё бы ничего, но кассир кассы №1 - это какая-то фурия, которой вообще, извините, противопоказано с людьми работать. Имени не знаю, женщина лет 40 на вид. Почему-то всё время попадаю именно на неё. Грубит, хамит и огрызается по любому вопросу, постоянно недовольный тон, как будто все ей лично чего-то должны. Первый раз - думала, случайно, ну не с той ноги человек встал, бывает. Но регулярно, с завидным постоянством такое отношение просто напрочь отбивает всё желание пользоваться услугами банка в дальнейшем. И более того, просто портит настроение. Я думала было, что это исключительно ко мне такое вдруг отношение, но нет. В очереди часто по 1-2 человека и прямо слышно, как из окошка ворчание кассира доносится.Эту энергию бы - да в позитивное русло, цены бы тогда не было.|||Прошлой весной, в мае, моя невестка взяла потребительский кредит на сумму 77 762 тыс рублей, (эта сумма зафиксирована в договоре), в Краснодарском отделении банка Хоум Кредит, по адресу ул. Селезнева 126.Через месяц она по графику, который был распечатан банком, без опозданий и просрочек начала погашать взятый кредит.Спустя три месяца у нас появилась возможность досрочно погасить этот кредит. Мы обратились в банк по этому вопросу, но банк нам отказал, аргументируя тем, что по их правилам взятый кредит не может погаситься ранее, чем через полгода.То есть получается, что имея на руках деньги , которые можно было бы использовать для погашения кредита, мы вынуждены ежемесячно тратить их внося ежемесячные начисления сделанные банком, искусственно увеличивая их прибыль.Кроме всего прочего, при заключении договора, банк навязал нам страховку в сумме 18 тыс рублей.Я считаю это это не правильно!|||Во время, когда был студентом, 2006-2011 год, с нас деньги брали за все, что только можно. Вся стипендия уходила практически только на учебу. Преподаватель по экономике на первом занятии сказал, что он является автором замечательной книги по этому предмету, кто эту книгу купит, тот сто процентов сдаст зачет с первого раза без проблем, даже пары пропускать можно, ведь в книжке все есть. Вобщем на сесси все так и произошло, кто книгу купил, а преподаватель их сам продавал и вел список, тот зачет сдал сразу, ничего не отвечая. А, кто учился по другим учебникам, сдавали только со второго-третьего раза. И так было почти по половине предметов. Бывало и такое, что преподаватели специально заваливали на экзамене, потом на пересдаче, чтобы студент купил экзамен, причем делалось это преднамеренно, преподаватель знал, что студенты осведомлены о возможности сдачи экзамена за деньги.|||ПОЗОР ГРИБОЕДОВСКОМУ ДВОРЦУ! Сотрудники данного почетного государственного учреждения не просто плохо выполняют свои обязанности, но и плюс ко всему вымогают ВОДКУ за оставленные там вещи!  19 августа мы снимали в Грибоедовском ЗАГСе свадьбу и оставили там штатив. На следующий день я приехал туда и попросил штатив (который к счастью остался на месте), но чтобы его получить, сотрудники Дворца бракосочетаний потребовали две бутылки водки! И не любой, а именно Парламент. Я сначала подумал, что они просто шутят. Но нет!  Они говорили на полном серьёзе! После получасовой перепалки, когда нервы у меня уже были на пределе, я послал всё к чертям, и поехал искать эту водку. Вернувшись через час мне всё таки удалось обменять свой штатив на две бутылки водки. Хоть я и мирный человек, но такая наглость вывела меня из себя.|||Никогда не думала, что со мной может произойти подобная ситуация. При вступлении в брак, я, как положено, меняла документы на новую фамилию, в том числе и паспорт. После этого, в паспорте необходимо было поставить отметку о прописке. Я обратилась в центр, где оказывают услуги данного рода - МФЦ.Какого же было мое удивление (мягко говоря), когда специалист, подняв документы, сообщила мне, что я уже на протяжении четырех лет прописана совершенно по другому адресу, который мне не был знаком. Она с неким недовольством и недоверием смотрела на меня, когда я пыталась опровергнуть этот факт.Дело в том, что мои родители являются собственниками той квартиры, где мы все прописаны с самого переезда. Они ни по каким причинам не могли выписать меня: у нас нет долгов по коммунальным платежам, ни по суду. Да и вообще, у нас очень хорошие отношения.Вернемся все же к проблеме: так вот, мои документы взяли на проверку. Ждала результата более трех недель ( при этом не могла без паспорта обратиться в другие организации для обмена оставшихся документов).В результате выяснилось, что в свое время, паспортисты допустили ошибку и поставили печать о выписке и прописке в мою карточку, а не в карточку обратившего к ним человека. Мало того, когда ставили печать о прописке в паспорт по ошибке поставили печать о "выбытии", а не о "прописке", а затем исправили, только грязь осталась!Конечно, таким обслуживанием я осталась крайне недовольна! Это вопиющая халатность сотрудников не только МФЦ, но и сотрудников паспортной службы.Таким образом, данная организация не оправдывает своей надлежащей функции - быстро и просто решать проблемы граждан!|||Ехал на машине по делам, естественно  торопился. Передо мной ехало еще 2 машины километров 30 в час, плотно друг за другом. Решил обогнать, расстояния до ближайшего перекрестка хватало на этот маневр. Опередил первую машину и когда мой передний бампер поравнялся с задним бампером второй, управляющий ею водитель включил левый указатель поворота одновременно выкручивая руль влево. В итоге я резко стал тормозить, но это не спасло от столкновения. Стукнул его в левое заднее крыло.Как выяснилось позже он хотел припарковаться у магазина стоящего как раз слева. Его вина на лицо.У меня разбита фара, крыло правое помято, капот, бампер, основание переда увело в сторону...Вызвали ДПС все как полагается, очень долго разбирались кто же все таки что нарушил и кто будет нести ответственность. После разговора органов власти со страховщиком был сделан протокол, в котором сказано, что оба водителя виноваты. Это означило, что никаких выплат не произведут никому. Не знаю можно ли так вообще делать по закону. Ремонт обошелся очень не дешево.|||Утром опаздывая на поезд я набрала первый попавшийся мне под руку номер такси - им оказалось такси "Эталон". Оператор пообещал прибытие машины в течении 10 минут к моему подъезду о чем я попросила так как у меня был с собой багаж! Дождавшись машину через 20 минут я вышла на улицу и попросила таксиста помочь мне загрузить мой багаж - на что он мне ответил что он не грузчик, мне конечно пришлось все делать самой и в испорченом настроение что перевелись мужики у нас мы тронулись. Я немного опаздывала и моя просьба прибавить газу была проигнорирована - хотя по городу можно было ехать не 50-60 км-час, а хотя бы 80 - не знаю чем было вызвано такое отношение - но я чуть не опоздала на поезд из - за такого обслуживание клиентов в такси "Эталон". По прибытию на вокзал я так же сама выгрузила вещи, расплатилась с таксистом у которого не оказалось сдачи и мне пришлось еще сбегать в ближайшему ларьку и решила что больше не воспользуюсь этим такси.|||Побывала я недавно в славном городе Днепродзержинск - можно сказать в центре восточной Украины. Заблаговременно я забронировала номер, а когда попала по адресу гостиницы она меня встретила не очень гостеприимно в первые осенние деньки. При предоставлении документов ко мне относились не очень приветливо - наверное потому как номер у меня был забронирован эконом класса, это я уже поняла понаблюдав за реакцией на пришедших за мной Vip клиентов - получается есть деньги отношение гостеприимное, нет их - соответственно и отношение "ноль". Кафе которое располагалось в самой гостинице очень разочаровало не первой свежести пирожными которые я заказала и своей дороговизной. Когда мне пришло время отправляться к себе домой на ресепшене я попросила подсказать номер такси и соответственно воспользоваться их телефоном, так как мой сел и я не успела его зарядить - на что получила отказ и ловила такси на улице.|||22 июля 2011 года произошла такая ситуация. Я хотел пополнить счет своей дебетовой карты, выданная мне Сбербанком. Но пополнял я её с помощью банкомата стороннего банка (Русский стандарт). Карту банкомат определил, деньги ввел, но когда я нажал кнопку для зачисления средств, банкомат просто погас и чек не распечатался. Спустя двое суток деньги на карту не поступили. Далее я пошел в банк Русский стандарт писать заявление, на следующий же день после написания заявления мне позвонили из банка Русский стандарт и сказали, что данная ситуация будет рассматриваться банками, что мне нужно написать аналогичное заявление в своем банке, т.е. Сбербанке. Я прихожу с Сбербанк, объясняю ситуацию, но однако меня никто понять не смог, все акцентировали на то, что "зачем я использовал банкомат стороннего банка". Что значит зачем? На это могут быть мои личные причины, хотя причиной являлось то, что в нашем городе очень мало банкоматов принимающих наличные, поэтому мне пришлось согласиться с тем что средства я зачислю через сторонний банкомат с комиссией. Всё это я рассказал операционисту, потом она дала мне бланк заявления по спорным ситуациям по дебетовым картам и листок бумаги где я должен был написать заявление с подробным описанием ситуации в свободной форме, на имя управляющего данного отделения Сбербанка. После всего, я услышал такую фразу которая меня просто "поставила в ступор" - "Срок рассмотрения 180 дней". По сей день "ни ответа, ни привета" от Банка. Хорошо что сумма была небольшая - 3000. А если бы она была 30000 и являлась бы жизненно важной. Меня очень настораживает, факт того что до сих пор ни какого ответа я не получил.|||Купила прошлой зимой сапоги в магазине Kapricci, зимние, замшевые, на меху, стоили они в районе 7-8 тысяч. Через неделю (5 раз одевала) после покупки замша затвердела, покрылась пятнами, они стали, наверно, на размер меньше, носы загнулись, т.е. их стало просто невозможно носить и выглядеть они стали ужасно. Причем я их обрабатывала специальным спреем, который мне посоветовали в самом магазине Kapricci, и ходила я в них не по слякоти. У меня вся обувь замшевая и я знаю, как за ними ухаживать, есть сапоги, которым лет 7 и они выглядят так же как при покупке, т.е. проблема с сапогами была точно не во мне.Отнесли мы их обратно в магазин, т.к. гарантийный срок еще не закончился. Их взяли на  экспертизу.После экспертизы сказали, что это не заводской брак, т.е. Я виновата в том, что сапоги пришли в непотребный вид. Сказали заплатить за экспертизу, по-моему больше тыщи (но точно уже не помню). Но в итоге я не стала платить и просто оставила сапоги им, потому что зачем они мне такие нужны, да еще и деньги платить, чтобы они мне их отдали.Мама моя писала им претензии, но они никак не отреагировали.Вобщем ужасное впечатления от магазина и от их обуви, которая через неделю становится неносибельной. И это они еще считают не заводским браком.Фотографий, к сожалению, я тогда не догадалась сделать, была уверена, что магазин нормальный и обменяют на другие сапоги.|||Несколько лет назад закончил филологический факультет МПГУ им. В.И. Ленина. Всегда считал его одним из лучших ВУЗов страны. Сейчас учусь в заочной аспирантуре этого же учебного заведения. За последние три года власть в университете кардинально поменялась - на смену старым профессорам, которые занимали административные посты, пришли более молодые специалисты. Видимо в связи с этим изменилось и отношение к студентам. В настоящий момент, чтобы попасть на аудиенцию к декану или его заместителям, нужно приезжать к 8 утра, и не факт, что ты решишь вопрос с указанными лицами до 5 вечера. Просто безобразие. Раньше такого не было. Отдельный разговор об общежитиях МПГУ. В них творится полный, мягко говоря, бардак. В бытность моего студенчества там жили только китайцы, которые распространяли "ароматы" своей национальной кухни на во всем здании, что само по себе не очень приятно. Теперь же - откуда не пойми взявшиеся орды кавказцев (из них студентов - процентов 5%), строители, которые просто живут (молдаване, таджики и прочая нечисть). При всем при том, мест в студенческом общежитии для самих студентов как всегда не хватает.  Я, конечно, понимаю, что все хочется зарабатывать деньги - "нелегалы" платят не менее 10000 руб. за комнату, в то время как обучающиеся - сущие копейки (хоть в этом плюс). Но жить в таких условиях, слышать вместо родного языка непонятную тарабарщину, постоянно разгребать грязь за гостями из ближнего зарубежья - по меньшей мере не комфортно. Очень хочется, чтобы руководство ВУЗа - ректор и его заместители - приняли сколько-нибудь приемлемые и эффективные меры.|||В феврале месяце решила после работы домой поехать на такси. Дождь шел сильный, ветер, я в положении. Выбрав организацию в справочнике, позвонила по указанному телефону. Девушка приняла заказ. Я работаю до 17 часов. Специально обратила внимание диспетчера на то, что машина мне нужна именно к этому времени, так как ждать в офисе в куртке и сапогах совершенно не хотелось. После окончания рабочего дня собралась и стала ждать. Ведь обещали именно к пяти подъехать. Мне никто не перезвонил, не уточнил, что водитель задерживается. Я прождала 35 минут в офисе. К этому времени мой муж уже освободился и забрал меня. Конечно, экономнее получилось, чем в такси, но разве это достойный уровень сервиса? Теперь даже при необходимости вызвать машину обхожу эту контору стороной. Опоздать на поезд по вине недобросовестных сотрудников организации мне совершенно не хочется!|||Я работала в ДООО СУ "Отделстрой" ОАО СК Трест № 21, с мая 2007 года, в должности табельщика. Работа интересная, но и ответственная! В октябре 2008 года я ушла в декретный отпуск по беременности и родам, с этого момента начались мои личные неприятности с этой компанией. Во-первых, задерживали выплату декретных, во-вторых, в компании началась реорганизация, в результате которой, всех сотрудников перевели в новую организацию, а меня, декретницу, просто отправили в какую-то компанию с конкурсным управляющим, не сказав ни адрес, ни что же мне делать дальше. Писала жалобу в трудовую инспекцию, они через месяц прислали отписку, что-то типа того, что новый директор и знать не знает кто я такая, и в этой организации я не числюсь. Кое-как получила все причитающиеся мне пособия, стоило это мне больших усилий и слез, потому как на тот момент я была уже беременна вторым ребеном. О восстановлении на этой работе и речи не шло. В октябре 2010 года уволилась. Кстати, весьма занимательный факт, моя трудовая книжка оказалась у отдела кадров той организации, а не у конкурсного управляющего. В-общем, спасибо этой организации за бесценный, хоть и негативный опыт в моей трудовой карьере, надеюсь, что порядочных работодателей все-таки большинство!|||Интересная и в то же время ужасающая ситуация которая потрясла всех в нашем районе произошла с жителями по улице Спасской в саксаганском районе! Как известно ЖКХ отвечает за благоустройство территорий, и их озеленение, а осень обычно идет уборка и скос травы. Ситуация произошла когда одна из жителей дома принесла распечатку оплаты на услуги ЖКХ - одним из пунктов как раз было благоустройство территории и озеленение, напротив которого стола довольно интересная информация: скос травы! Что тут такого подумает большинство - но дело в том что территория которая находится возле нашего дома полностью закатана в асфальт - есть один куст и пару цветов которые в шинах от машины посадили сами жители! Получается за что мы платим? Нас просто обманывали и не известно еще сколько месяцев или лет происходил этот обман.|||Придя в отделение Управление записи актов гражданского состояния Алтайского края находящиеся по адресу пр. Красноармейский, 72, к. 1306 мы с моим будущим мужем застали огромную очередь - конечно этого не ждали так как у каждого были свои дела, а заявление подается тоже только в рабочие дни - но решив что уже если пришли то закончим начатое стали ждать! Прошло примерно минут 40 очередь сдвинулась только наполовину, а сотрудники Загса то и дело выходили из кабинета и просили подождать людей 5 минут - которые растягивались на все 15 - это не считая обеда! Дождавшись очереди и войдя в кабинет мы наткнулись на грубую женщину которой надо было бы работать в магазине и обвешивать покупателей, которая устроив нам допрос отправила в банк заплатить государственные взносы - в общем когда мы возвратились из банка и думали что на этом все закончилось пытаясь вручить ей копии квитанций - нас ожидал ошеломляющий ответ - "Занимайте очередь" в которой мы простояли полтора часа чтобы попасть в кабинет!|||В Днепропетровске я была в командировке и выбрала для себя гостиницу со скромным названием "Надежда"  она находилась близко к центру - что было очень удобно для меня. При заселении в гостиницу меня ознакомили с ее правилами - которые оказались похожими на правила какого стандартного общежития - что я и высказала "вахтерше" - на что в грубой форме мне предложили подыскать что нибудь другое если не устраивают их правила поселения. Бар который работал в гостинице закрывался в 23,00 - что было очень не удобно , так как я страдаю бессонницей и при этом всем требовалось соблюдать тишину в номере - это подразумевало и выключение телевизора, курить в номере также было нельзя и каждый раз мне приходилось спускаться на улицу - что мне кажется для посетителя платящего такие деньги за проживание в отеле не приемлемо.|||Решила немного подзаработать и занялась распространением и продажей косметики AVON. Все мне нравилось - и качество продукции, и ассортимент, и разнообразие товара как для женщин, так и для мужчин и детей. В офисе компании мне все подробно рассказали - и как распространять продукцию, и что нужно делать, чтобы завлечь клиентов, и как собирать большие объемы продаж и ещё много чего нового и интересного. В начале, конечно, было сложновато найти покупателей, но потом я "втянулась" и все пошло-поехало. И у меня стало так получаться хорошо, что моя начальница предложила мне подняться на ступеньку выше - стать координатором. В этом не ничего сложного, - поясняла она. - Будешь делать все то же, что и раньше, только ещё и следить за тем, чтобы люди становились консультантами. Но все вышло не совсем так. Она умолчала о том, что я теперь становлюсь предпринимателем, и каждый месяц должна буду платить налог. А это было совсем не выгодно, т.к. в одном каталоге я могла получить хорошую прибыль, а в другом - почти ничего не продать. В общем, если бы я знала об этом ранее, то никогда бы не стала Координатором AVON!|||По работе мне очень часто приходится отправлять немалое количество заказных писем, причем делать это лично, как правило в районных (небольших) отделениях ФГУП "Почта России". До последнего времени у меня не было претензий к работе этого учреждения. Но буквально в течение полугода качество услуг существенно ухудшилось. Занимаюсь отправкой писем обычно после обеда, в небольшом отделении рядом с метро ВДНХ. Раньше все было отлично, но теперь, чтобы отправить десяток писем, нужно простоять в очереди почти час (это в лучшем случае - если компьютер не зависнет или оператора не вызовут по срочному делу). И это еще полбеды. Обращение сотрудников отделения деликатным назвать вряд ли возможно - повышают голос, откровенно дерзят, медленно выполняют свою привычную работу. Я конечно все понимаю - маленькие зарплаты, 12-часовой рабочий день. Тяжело работать каждый в таких условиях. Персонала катастрофически не хватает. И это не только в нашем отделении. Так по всей Москве - в среднем, на 50-70 посетителей приходится один оператор. Но что-то же надо с этим делать - увеличивать финансирование отдельных филиалов и, как следствие, повышать зарплату сотрудникам, чтобы они работали нормально. И может необходимое количество специалистов наберут. Или просто на работу следует брать вежливых, доброжелательных людей. Да, им нелегко трудится в напряженной атмосфере, но это не повод срываться на посетителях, которые пришли, между прочим,  по не менее важному делу. Очень хотелось бы, чтобы меры были приняты.|||Устроился на новую работу, выдали служебный автомобиль, проездил на нем некоторое  время, настал час очередного ТО а заодно решил заменить передние стойки и ступичные подшипники. Поехал на СТО, где авто обслуживалось раньше — на Киевской 148. Выдали счет, составили список необходимых работ. Сразу насторожили некоторые пункты в этом списке, такие как «Проверка лакокрасочного покрытия», «Проверка педали сцепления» и т.п. ,  за которые предлагалось заплатить, хоть и небольшие, но вполне реальные деньги. На вопрос каким образом будут осуществляться данные работы от менеджера внятного ответа не поступило. Но так как оплачивала организация, и бухгалтерию не смутили подобные пункты, я не стал заострять на них внимания. После оплаты счета, был оговорен день проведения ТО и ремонтных работ. Пригнал машину на станцию, но по работе пришлось отлучится, и я не смог лично контролировать работы. А зря. Когда приехал вечером забирать авто, менеджер осчастливил меня известием о том, что мне, надо доплатить еще 200 гривен за якобы смазку для подшипников ступиц, на вопрос —  почему не включили в счет, получил ответ что механик забыл предупредить его об этой смазке. Я ответил, что лично платить ничего не буду, а сообщу начальству о подобной необходимости. На следующий день в автомагазине видел большую банку этой смазки за 25 гривен!Забрал машину, при езде почувствовал странные ощущения — новые стойки никак не проявляли своей новизны, отогнал к знакомым на СТО — поглядели, стойки поставили б/у! Будьте внимательны, при выборе автосервиса, то что он официальный не значит, что вы защищены от обмана!|||В городе Каменске я со своей семьей не проживала давно, хоть и прописана была именно там. ООО Исток является Управляющей компанией. Поскольку за водоотведение по закону положен перерасчет, если не стоят приборы учета потребляемой воды, я решила подать документы в управляющую компанию. В соответствии с Постановлением правительства РФ  от 23.05.06 N 307 "О порядке предоставления коммунальных услуг гражданам" мною были предоставлены документы, подтверждающие временное отсутствие моей семьи в период с 2005 по 2009 год. Однако, в ответ был получен немотивированный отказ. ООО Исток отказал в удовлетворении моей просьбы. Отказ в перерасчете являлся неправомерным потому, что, как следует из положений пункта 11 статьи номер 155 Жилищного кодекса РФ, где сказано, что при временном отсутствии граждан внесение оплаты за некоторые виды коммунальных услуг, рассчитываемых по нормативам потребления, производится с учетом перерасчета платежей за период временного отсутствия граждан. В ООО Исток мне пришлось, что называется, обивать пороги целый месяц. В течение всего этого времени мне приходилось им доказывать то, что прописано в законе. Слушать меня, конечно же, никто не хотел. Требовали сначала донести то один документ, то другой. Приходилось долго ждать решений то одного начальника, то другого. В конечном итоге я все-таки добилась того, чтобы управляющая компания сделала перерасчет, но скольких это стоило нервов...|||Фасад здания ПриватБанка находящееся на улице Кремлевской, 25 засажен прекрасными елями и выглядит очень образцово - пока не войдешь на порог помещения и не почувствуешь запах пота и грязи и засоренные бочки с мусором - которые наверное не убираются, а также очереди не меньше 10 человек в кассу, причем обычно из трех окошек работает только одно и очередь движется ужасно медленно. Когда я наконец-то дождалась своей очереди и пропустила пару человек впереди себя (так как денежный переводы идут все очереди , а вот старые пенсионеры не стоящие на ногах льгот не получают), прошло примерно минут 40, на мои замечания в медлительности кассира я услышала оскорбления свой адрес. Еще одно что не продумано в банке это место для ожидания - ведь не все могут выстоять в очереди, а те два стула которые стоят используются для кредитного отдела.|||Живу я по улице Харитонова в городе Кривой Рог, в доме проживает много бабушек которые от большого количества свободного времени решили благоустроить территорию и сам подъезд своими силами ну и конечно с помощью небольших вкладов и физических и материальных жильцов. Все бы не чего но за домом закреплен ЖКХ № 1 - сотрудники которого не то что не помогают и не выполняют своих обязаностей по уборке подъезда и территории, ремонта крыш и подъезда, а такое ощущение что наоборот - с их появлением все стает вверх дном, во дворе выкопали огромную яму а землю со рва сложили на идеально вычищенную и посаженую нашими силами клумбу, уборщица убиравшая подъезд не убрала, а только размазала грязь и не только по полу но и стенам. А вот самое интересное произошла буквально месяц назад, как выше было сказано наш подъезд мы построили сами - своими силами и средствами, также закончили ремонт наняв частников. И тут нежданно не гадано ЖКХ собирает деньги на внеочередной ремонт нашего подъезда - это было уже вверх безобразия.|||Уже пару лет пользуюсь услугами этого такси: номер запоминающийся, водители вежливые, - короче, все устраивает. Но вот зимой произошел случай, после которого думала, что вообще больше никогда не воспользуюсь этой службой.К нам в гости приехал друг мужа, который только-только оклемался после перелома ноги. Засиделись допоздна, на улице темно и скользко, в целях безопасности решили вызвать такси "Эконом" и лично довезти знакомого до дома. Специально заранее спустились (вдруг машина по счастливой случайности сразу подъедет, а другу долго котылять с 4-ого этажа!), и только тогда позвонили. Ждали машину не менее 20 минут. Когда такси подъехало, знакомый стал подниматься с лавочки (нога-то еще не окрепшая, стоять тяжело), да из-за своей болячки его повело. Водила даже не присмотрелся в чем дело и с воплем "Я пьяного не повезу" дал по газам и скрылся в подворотне!!! Во-первых, человек был не пьяный, а во-вторых, мы собирались ехать с ним, чтобы помочь сесть и выйти из машины!!! Но где уж там, мы и рта открыть не успели! Пришлось вызывать другую службу такси, ждать еще минут пятнадцать. Слава Богу, там водитель адекватней оказался, терпеливо дождался, пока мы все погрузимся и довез до цели, а потом еще и нас с мужем назад отвез. Я, конечно, понимаю, что таксистом работать страшновато, но мог бы водитель хоть немного в ситуацию вникнуть, все же на бандитов с большой дороги мы не похожи, я вообще тогда была на восьмом месяце беременности! Диспетчер, конечно, извинилась, но легче от этого не стало, тем более этот горе-водитель и ей уже рассказал, что ему пьяного подсовывали! Короче, сервис на грани фантастики, блин. Может водителей снабдить таким же прибором, как у гаишников, чтобы они степень алкогольного опьянения пассажиров могли измерять??? А на сайте компании разместите информацию о том, сколько стопок можно выпить клиенту, чтобы ваш водитель не отказался его везти!|||Год назад взяли ипотеку на что хватило, переехали в общежитие и ужаснулись условиям проживания, но выхода другого нет.У нас совмещены 2 комнаты и душ построен в одной из них, вообще все жильцы купаются в душе, расположенном прямо на против входа на первом этаже, а это вечные сквозняки.Заметьте- душ один на трёхэтажное здание. Если что-либо ломается, краны или тому подобное жильцы вынуждены сами производить ремонт, то есть обслуживать себя за собственный счёт. Подвального помещения не существует, есть только теплотрасса, которая проходит под домом, там видимо и живут наши любимые друзья- мыши, которые периодически прогрызают полы в комнатах и гостят у нас.Центральный вход ведет на дорогу, чёрный выход попадает на так называемую "Стоянку" в 4 машины, плотно стоящие друг к другу. разве могут жители трёхэтажного дома поставить свои машины на 4 места?Это не говоря о том, что когда была авария водопровода, стоянку всю перекопали, а потом после наших многочисленных обращений, всё же засыпали щебёнкой примерно через месяц. Площадки детской нет вообще, то есть детям можно развиваться в соседнем дворе, если разрешат местные бабушки. А в соседнем дворе очень интересная карусель, которая просто лежит на песке, она должна крутиться, но строители посчитали, что если её вкопать полностью в песок, она прослужит дольше, так как не один ребёнок не сможет на ней покататься.А больше всего возмущают ужасно узкие проходы. Чтобы выйти гулять с первого этажа на улицу с коляской я должна открыть  2 двойные двери, оставляя ребёнка без присмотра и слава богу ещё в одну дверь мы входим , что называется впритирку. И потянули коляску по ступенькам, а неужели так сложно сделать пандус, просто залив бетон на минимальный участок ступенек. Обшарпанные стены и многое другое.И всё это мы говорили управляющей компании, но ничего не происходило и слава богу она сменилась... Будем ждать результатов. Понятно конечно что и Москва не сразу строилась, но мы не требуем обложить наше общежитие красным кирпичом|||Живу в небольшом районном городе в Беларуси. Несколько лет тружусь строительным рабочим. Вакансии в местных организациях если и есть, то уж настолько с мизерной зарплатой, что и стыдно называть ее токовой (средняя з/п примерно 200$ в мес на начало 2011 года, а сейчас после девальвации менее 200$). Но я не отчаивался. В центре городка началось строительство нового магазина супермаркета и я решил туда устроиться. По словам новообретенных коллег зарплату задерживали, но не надолго. Трудился я помощником сварщика все лето. С нами была договоренность о том, что мы будем получать фиксированную заработную плату. Рассчитывали нас непонятно по какому принципу: то 20% от з/п получим, то 30%. И вот что получилось в итоге: сегодня 30 сентября, а за июль мне еще должны около 13% заработной платы. Такая же ситуация со всеми рабочими. Ну что ж, придется мне искать другое место работы.|||Постоянно поднимают цены на следующий курс, если хочешь закончить то всё равно заплатишь и люди платят, потому что жалко потраченые годы на обучение. В Этом университете процветает так же и взяточничество, пока не подмажешь, ничего не получишь. Когда поступал, думал что всё будет хорошо, так же и цены были терпимые, но когда перешёл на следующий курс, и сравнив разницу в оплате с первым курсом, пришёл в ужас, оплата значительно поднялась, а при переходе на третий, она почти стала в половину больше. Чем старше курс, тем больше денег с тебе сдирают, понимая что ты никуда не денешься, хотя многие отчисляются. Я конечно понимаю, что деньги нужны всем, но всё таки можно было бы более лучше относиться к тем кто действительно стремится к знаниям. Много раз собирался уходить, но оглядываясь назад понимаю, что обратного пути нет.|||На прошлые Новогодние праздники (2011г) я с сестрой собралась поехать в Рим.В октябре 2010 мы забронировали тур на сайте www.inet-tury.ru, 28 октября 2010 мы подписали договор с этим турагенством (в договоре они значатся как ООО "Истэн Гринлайн Компани") и оплатили полностью тур:  72945 руб.Потом, в начале ноября 2010, мы заключили дополнительное соглашение к нашему договору, стоимостью 25000.В середине ноября они перестали отвечать на наши телефонные звонки, изредка отвечали на электронные письма, говорили, что наш менеджер в коммандировках и не может отвечать на наши звонки. Потом они вообще перестали отвечать на электронные письма.В нашем договоре было указано, что туроператор нашего тура - "Капитал Тур", мы связались с ними и в "Капитал Туре" нам сказали, что бронь на наше имя была, но она была аннулирована нашим турагенством 28 октября 2010, т.е. в день, когда мы подписали договор и заплатили деньги.По адресу регистрации турфирмы (Каширское ш., д.16) - турфирмы не оказалось, местные жители сказали, что они уже давно съехали оттуда.В конце декабря мы подали заявление в милицию, все тянулось до марта, в милиции говорили, что они нашли Виноградова Михаила, что он обещал вернуть нам деньги до 15 марта, но, естественно, ничего не вернул.Мы неоднократно писали в интернете про нашу ситуацию, на юридических сайтах, оставляли отзывы о www.inet-tury.ru, и у них на сайте, но никаких откликов не было.После этого подали иск в суд, теперь наше дело уже у судебных приставов, но до сих пор все безрезультатно.Телефон, по  которомы с нами связывался Михаил Виноградов - 8 925 772 33 71.|||Получилось так, что мне пришлось взять кредит. И по воле случая я его взяла в этом банке. Кредит я взяла на полтора года, но через полгода я могла погасить всю оставшеюся сумму. Первые три месяца проблем не было. Перечисления я делала через карточку. Но потом, не понятно по какой причине, её заблокировали. Я приехала в офис и мне сказали, что несколько раз был не правильно набран пин-код. Но я ведь прекрасно знаю, что этого просто не могло быть. Мне дали номер телефона и сказали, что необходимо по нему позвонить и карточку разблокируют. Я звонила, с третьего раза всё-таки получилось и, ещё через два дня, карту разблокировали. В итоге кредит я перечислила не вовремя. Что тут началось! Представители банка начали мне звонить каждый день, и днём, и ночью. Но я ведь не по своей вине опоздала с оплатой! Я ведь к ним обращалась и это должно было быть где-то зафиксировано. Но это ещё не конец.Пришло время внесения слейдующей суммы. И представляете - карта опять заблокирована! В связи с чем непонятно. Я опять поехала в офис. Мне сказали, что для того чтобы карту разблокировать необходимо внести сумму за два месяца. А когда карта разблокируется, то можно половину суммы с неё снять. Я просто была в шоке! Это, что за правила!? И всё это время меня просто одолевали звонки с этого банка. Я сделала, как мне сказали. Через два дня карту разблокировали. Прошло полгода. Я решила погасить полностью кредит. Приехала в офис, чтобы мне сделали перерасчёт. Мне сказали, что мне необходимо приехать в то число, в которое я плачу кредит. Что за правила, непонимаю. В итоге мне сделали перерасчёт. И вы представляете, что я там увидела!? Я по кредиту заплатила всего две тысячи, а остальное это были проценты. 55% годовых - это грабёж! Причём когда берёшь кредит, об этом не говорится, а пишется мелкими буквами в конце договора.Больше никогда не свяжусь с этим банком. И другим буду советовать поступать также.Так с людьми поступать нельзя!|||Не так давно с мужем поехали в Москву навестить нашу приятельницу. Сняли номер в гостинице "Охотник", там были небольшие цены. Но выглядело всё более чем прилично (обратите внимание на фото). В Интернете об этом отеле много хороших отзывов. Мы окончательно решили остановиться там.Персонал в отеле отвратительный! Когда мы пришли на ресепшн, нас попросили подождать 15 мину - мол пока номеров нет, сейчас только люди выселились, в номере нужно прибрать и нас заселят. Мы ждали в холле 2 ЧАСА! И как оказалось позже, горничная, которая убирала номер, после уборки куда-то ушла, поэтому никто не знал что номер не убрали!Мы простили этот инцидент отелю. Но как может быть такое, чтобы в приличном московском отеле в туалете не оказалось бумаги и мыла? КАК?Позвонили на респешн, попросили принести. Опять же, мы прождали где-то 40 минут. И никто из персонала за время нашего пребывания в отеле не то что не извинился, никто даже слова хорошего не сказал!Не останавливайтесь в этом отеле.|||Я частный предприниматель, работаю на общей системе. На протяжении многих лет каждые полгода я оформляла субсидию на жилищно-коммунальные услуги. Брала справку о доходах в налоговой инспекции за последние 6 месяцев (на основании деклараций, которые сдавались поквартально). С 2011 года по новым правилам декларация для ЧП на общей системе сдается один раз в год, соответственно справку о доходах можно взять только в январе месяце 2012 года. Субсидию я оформляла два раза в год по таким периодам: с октября по март (отопительный сезон) и с апреля по сентябрь. В этом году с апреля месяца я плачу за ЖКУ по полной программе и так придется платить до конца года. Для меня это очень накладно. Субсидию без справки о доходах не назначают, налоговая справку давать отказывается. Какой-то замкнутый круг. Неужели нельзя для ЧП на общей системе, которые оформляют субсидию на ЖКУ, а таких немало, принимать декларации поквартально и на их основании выдавать справки о доходах?!|||Недавно делали дома ремонт. Естественно, дело не обошлось просто поклейкой обоев. Решено было поменять старые деревянные окна на новые стеклопакеты. Заказали в "ЭлитОкно". Приехали рабочие, установили окна, взяли с нас кругленькую сумму денег. Всё бы ничего, если бы через неделю одно из окон просто не перестало закрываться! Уже осень, конечно, пока не настолько холодно. Ладно днём, а что делать ночью, когда окно НЕ ЗАКРЫВАЕТСЯ? Позвонили на фирму, там нам ответили, что они не несут никакой ответственности за то, что у нас сломалось окно, мол, мы в этом виноваты сами. Приехать и посмотреть на полому они отказались, только если вызывать мастера за отдельную плату. Выхода другого не было, мы вызвали мастера, только из другой фирмы. Он сказал что причина - производственный брак. Что делать в данной ситуации, когда в фирме "ЭлитОкно" ВСЁ ОТРИЦАЮТ и даже не хотят разобраться в чём дело?|||1.5 года назад решили взять ипотеку, вариантов не рассматривали никаких в выборе банка , так как единственный банк в нашем городе, где можно её взять- это Сбербанк. Платим ежемесячно от 8 до 8 тыс. руб, смотря какую сумму насчитает терминал, чеки сохраняем. В очередной раз муж пошел платить,ему терминал выдает 16 тысяч оплату, он конечно же идет за консультацией к "специалисту"( чек имеется при себе за прошлый платёж. И она( милая девушка) начинает разводить руками и выдавать такие реплики" Ну я не знаю что там", " я ж не виновата"," Ну заплатите 16 тысяч, что вы..."И все в этом роде, продолжалось это минут 15. Разгневанный муж идет к главному в отделе и решает все в течении одной минуты, оказывается был некий сбой, и всего -то навсего нужно было заплатить максимальную сумму, которую мы платили когда-либо( 9 тыс), чтобы не было недостачи в текущей оплате, а терминал в течении 2- 3 дней сам все пересчитает.И за что все это? Наверное за то, что, мы, бедная молодая семья, пытающаяся свить своё гнездо, работающая чуть ли не сутками, переплачиваем бешеные проценты за комнату в общежитии.Вот так-то вот забирают наше личное время, здоровье " профессионалы банковских сфер"|||До недавнего времени я являлась студенткой заочного отделения экономического факультета белорусского аграрно-технического ВУЗа --БГАТУ. Казалось бы, учреждение государственного стандарта, к тому же, отделение подчеркиваю, ПЛАТНОЕ и ЗАОЧНОЕ. Мало того, что  отношение к студентам-заочникам абсолютно плевательское, со стороны преподавателей, хотя, мое мнение, что неделю в полугодие "потерпеть" и дать должным образом необходимый объем знаний уже можно было, тем более, что за это с нас взимают немалую плату.Еще такой момент, ко всему прочему..1.Плати за обучение, фактически, это можно назвать самообучением, потому как основной  объем информации получаешь самостоятельно,- на лекциях, по большинству предметов, мы получали минимум знаний и навыков, ориентированных на определенный курс.2.Довольствуйся безразличным, абы-каким к себе отношением со стороны преподавателей. И, наконец...3.Еще и вноси отдельную плату-сдача денег на экзамены (я не понимаю, а до этого мы на что сдавали?!)-как пояснила староста группы, на бумагу, распечатку файлов, зачем-то, цветы для членов комиссии и другое.Не считаю, что данный университет является достойным примером получения высшего образования.Очень неприятно и без энтузиазма было туда ездить. В конце концов, сожалея о таком выборе учреждения, а также о потраченных безвозвратно средствах, ушла без оглядки. Впредь буду внимательнее изучать отзывы о местах получения образования!|||Вычитала в газете объявление, что требуется, на один из хлебозаводов г. Ростова-на-Дону, диспетчер. Работа в ночь, две ночи работаешь, а две дома, да и З./п. написали 18 т. р. Но, когда я туда добралась, на краю города, то выяснилось, что работать надо 4 ночи в неделю и ночь оценивается в 650 рублей. Плюс три булки хлеба и еще можно взять 1 пирожок с любой начинкой, для того, что бы там покушать. Начав диалог с директором этого хлебозавода, Майя Шалвовна дала сразу понять, что платить столько, сколько написали в объявлении, не будет. Все работодатели обещают по 20 т. р., но сами не платят, а я сразу говорю и никого не обманываю, то есть 650 рублей за 12 часов работы. Только вот не совсем понятно, для чего тогда давать такие объявления, что З./п. 18 т. р., когда, по сути, они могут платить в разы меньше обещанной. Но пока я находилась в отпуске по уходу за ребенком до трех лет, я все-таки согласилась. И тут началось самое интересное. Отработав 4 ночи, как ученик, я вышла сама. Один из водителей, заплатил за стоимость хлеба не за сегодняшний день, например, а за вчерашний, где хлеба они взяли меньше. Разрешается, как бы в долг. И соответственно из-за этого у меня вышла недостача в 2 т. р. Далее приходит Лариса, которая работает в день, не пересчитывая деньги, а просто берет ключ от сейфа, и мы с ней прощаемся, я еду домой. В дороге, у меня звонит телефон, и я слышу новость, что денег не хватает, возвращайся. Конечно я вернулась, а Лариса с порога начала говорить и успокаивать, что бы я не переживала, что все найдется, мол уже были такие случаи. Пересчитав все на 10 раз, она встала, демонстративно закрыло дверь и начала орать с выпученными глазами, что пока я не скажу, куда я дела деньги, она меня не выпустит. Я расплакалась, такого унижения, никогда еще, в свои 33 года, не испытывала. Предложила ей посмотреть в моей сумочке, вывернув при этом свои карманы и продемонстрировав, что ни каких 2 т. р., у меня нет, и не было, а лишь только 50 рублей, на обратную дорогу. Если человек, отработав много лет на одном месте, знает по какой причине, могла возникнуть недостача, не проще ли, сначала проверить все варианты, а потом так оскорбительно унижать человека. Просидев, в кабинете с полчаса, ошибка все-таки обнаружилась. После чего Лариса подошла, обняла меня и 25 раз сказала, что бы я обязательно приезжала на работу, но у меня было такое состояние, как будто меня макнули во что-то неприятное. И всю дорогу до дома, а это час езды я плакала, не обращая внимания на людей в автобусе. Приехав домой, естественно рассказала, все мужу, на что он сказал, что за эту З./п., да еще терпеть унижения? На работу я больше не поехала, но телефонные звонки не умолкали еще с неделю. Звонила Лариса, просила прощение, бухгалтер-Арусик, говорила, что бы я ни обращала внимание, так как их Лариса чрезмерно эмоциональная, а так же звонила директор-Майя Шалвовна, прося меня выйти на работу, так как не кому. Но я не смогла погасить в себе ту обиду, которую нанесли мне. И даже не было желания ехать и встречаться с ними, так как надо было забрать деньги, мною заработанные. Я по факсу выслала документы, для того чтобы мне перечислили на сберкнижку, но мол бухгалтер по какой то необъяснимой причине не захотела перечислять. Затем я позвонила Майе Шалвовне и попросила, что бы мои деньги отдали рабочей, с которой я договорилась, но начали «кормить завтраками» и в конечном итоге я «плюнула» и успокоилась.|||Водопровод регулярно забивался и жильцы нашего дома часто вызывали работников ЖЭУ чтобы его прочистить. Они должны были, открыть крышку ревизионного люка, прочисть засор и закрыть. Но после какого то количества вызовов они поленились и не закрыли ее. И  привело это к тому, что кроме постоянной жуткой вони при входе в подъезд и возле лифта, канализационные стоки выливались в подвал, подмывая фундамент сантех кабин. В результате подлива все сантех кабины опустились ниже уровней полов этажей. И естественно на всем канализационном стаяке отошла керамическая плитка, пришлось делать ремонт, штукатурить стены, заново шпаклевать потолок и клеить новую плитку. Причем за свой счет. Аргументирую это тем что факта о заливе подвала не было зафиксирована, так как не было написано акта о подмыве фундамента в нашем доме.|||Два года назад в моей  жизни случилось радостное событие - я женился! Сам я живу в Подмосковье, а жена у меня из Киева. Радость от медового месяца была моментально испорчена контактом с Миграционной Службой. Создавая молодую семью, я , поскольку супруга моя гражданка иностранного государства, решил всё сделать основательно. То есть во избежание разных проблем, сразу же встать на миграционный учет, с целью в будущем, получения российского гражданства для моей жены. Но оказалось что не всё так просто: помимо того, что для того чтобы получить ответы на разные интересующие нас вопросы, нам приходилось стоять по 5-6(!!!)часов в очереди (поскольку по телефону узнать просто ничего невозможно, так как трубку тупо никто не снимает). В итоге собрав кучу справок и т.п. для того чтобы моей жене поставили печать в паспорт, мы спустя полгода вот таких хождений, отстояв ещё одну шестичасовую очередь, зашли наконец-то в кабинет инспектора (очень важный момент - ни на кабинете, ни на стене, ни где-бы то ни было еще, таблички с именем инспектора не было; позднее, на мою просьбу представиться, мне было сказано, что "вас много,а я одна и вобще не мешайте") и тут оказывается что инспектор забыл нас предупредить что печать эту самую ставить нужно в загранпаспорт, а не в обычный, гражданский. Почему нельзя было этого сказать полгода назад - загадка. В итоге нам пришлось срочно ехать на Украину, делать жене загранпаспорт. Заняло всё это еще два месяца. Вернулись в Москву, счастливые с паспортом. Придя снова в миграционную службу, тот же самый инспектор Миссис Икс, сообщила нам что пока мы делали загранпаспорт, все наши документы просрочились (справки о состоянии здоровья жены, справки из Украины всякие разные и прочяя ересь)... К слову сказать чтобы собрать весь пакет документов у нас ушел год и 40000 рублей. Сейчас мы живем в Киеве, я иногда приезжаю в Москву. О Российском гражданстве для своей супруге я больше не думаю. На фиг надо, раз моя Родина так относится к моей семье.|||В 2009 году мною была оформлена золотая карточка Gold  Ровенской филии «Приват Банка». Ни Условия и правила предоставления банковских услуг, ни Правила предоставления услуг и тарифы банка, а также условия кредита на руки никто не давал. За первый год пользования этой карточкой я воспользовался единожды и погасил кредит вовремя. Карточку отложил до следующих необходимых времен.В 2010 году из моей пенсионной карточки, которая оформлена в том же банке, была снята без уведомления сумма в размере 500, 00 грн.  Когда я стал выяснять куда делись деньги. То оказывается , что карта Gold предусматривает годовое обслуживание в размере тех же 500,00грн. Как указано в ответе банка на мой запрос, погашение на обслуживание карточки произошло из другой карточки, ссылаясь на пункт  4.6. Условий та правил предоставления банковских услуг «клиент поручает Банку осуществлять списывание денежных средств со счетов Клиента, открытых в валюте кредитного лимита, в пределах суммы, что подлежат оплатить Банку за этим Договором, при наступлении срока платежей, а также списывание денежных средств со счетов при условии наступления срока платежей за другими договорами Клиента Списывание денежных средств с  любых счетов Клиента, открытого Банком, оформляется мемориальным ордером».На сегодняшний день, ни этого ордера нет, ни денег. Во время получения карточки Gold работники Банка не уведомили меня о том, что карточка на обслуживании, а в Правилах, видать напечатали таким шрифтом, чтобы прочитать было невозможно, при этом еще и эти Правила не дали на руки.С тех пенсионную карточку перевел в другой Банк, и кредитов больше не беру. А вдруг еще какие-то обслуживания придумают?|||Зимой на Пушкина творится кошмар! Прикладываю фото нечищеной лестницы. И так каждый день! Вижу уборщиков хорошо если раз в неделю. В дворы не проехать из-за сугробов, это что, жильцы должны делать? Обслуживание нулевое. Когда звонишь в ЖЭУ и начинаешь жаловаться - всё отрицают, говорят что дворы чищеные и лестницы чистые. В окно бы хоть посмотрели! Сейчас листья везде. Я понимаю что с ними трудно справиться, но это переходит ВСЕ границы! Выходные прошли - двор завален, ладно - можно понять. Но когда уже пятница, а двор никто так и не убрал - это почему? Ребёнок сидит в песочнице, в котрой песка не видно - всё в гнилых листьях! Только ко вторнику подтянулись дворники, и то после 3-х моих звонков в ЖЭУ.В головное районное управление написано письмо с жалобой. Надеюсь, они услышат простых жителей, которые живут в некомфортных условиях.|||Ездили с друзьями на хоккей в Минск. На вокзале взяли такси и попросили отвезти нас в недорогую гостиницу, более-менее в центре.Нас привезли в гостиницу Белкоопсоюза...если бы мы знали что нас ждет! С виду обшарпанная многоэтажка, внутри нас встретила заспанная тетя (время 10 часов вечера), явно недовольная что нарушили ее сон). Посмотрев наши паспорта и ,видимо, не увидев штампов о заключении брака, выдала после уговоров все-таки 2-х местные номера, НО с раздельными кроватями)))в номерах только что клопов нет!грязно, бедно, кровати доисторические с драным разномастным бельем,общарпанные стены, дырявый линолеум..ужас просто! общежитие для таджиков!?душ и туалет общий, тоже грязные до невозможности!об отсутствии мыла, туалетной бумаги т.д. я вообще молчу...кстати, бумагу там предлагают  заменять разодранными газетам, по крайней мере они зачем то лежали на полочке в туалете)))стены между номерами тонкие, все слышно, из оконных щелей скозняки, спать невозможно!там только если фильм ужасов снимать в советском стиле! на следующее утро с облегчением уехали оттуда!никому не советую эту гостиницу!!!Минск замечательный город,так зачем портить себе впечатления!?|||Менял заграничный паспорт в связи с окончанием срока действия. Что хочу сказать, что пять лет назад, что сейчас - ничего не изменилось. Единственный отмеченный плюс - повесили, наконец, списки необходимых документов и образцы заполнения анкет на стену, но опять же - очень неудобно, списывать что-либо с них практически нереально. Вот информация для разных мигрантов висит гораздо удобнее - там хоть столики есть и можно встать, не мешая людям ходить.Видимо, предполагается, что все приходят с уже заполненными анкетами и распечатывают их из интернета. Потому что за анкетами тоже надо заходить в кабинет, они нигде не лежат. Выдают при этом один экземпляр. Второй, предполагается, желающий ксерит себе сам. Как-то мелочно, не находите?К работе самого сотрудника претензий практически нет - за исключением заявлений к концу приема - "Я ровно в восемь уйду, так что можете тут не сидеть!". Нет, все понятно, часы работы и так далее, да и нагрузка на них дикая, но крайне неприятно.А самое главное - ОЧЕРЕДИ. Это же безумие какое-то - работает один (!) человек, который и принимает документы, и делает фотографии, и выдает паспорта и анкеты, и на вопросы отвечает. Естественно, что очереди образуются. Ну, и перерыв на обед, без этого никуда.Народ, конечно, сам организуется - списки, как водится, приходить надо часам к семи утра - тогда есть надежда попасть в начало списка и документы все-таки сдать. Но если не успел сегодня - записывайся снова. Если ушел и пропустил очередь - тоже. Просто ужас какой-то! Неужели нельзя как-то это дело организовать, талончики, что ли выдавать. Целый день сидеть в очереди, чтобы сдать документы на паспорт - это как-то даже унизительно.|||Начнем с того, что город наш строится, строятся храмы, набережные. А вот с садиками совсем туго. Дошло до того, что садик сейчас хотят открыть в бывшем кож.-вен. диспансере. Это же просто ужас.Но речь не о том, в 3,5 года мы наконец-то пошли в садик, раньше мест не было, в очереди мы стояли 3 года. В этом году пошли во второй раз. Группа называется "Улыбка". Чем нас огорошили сразу, это то что воспитателей убрали. Одна уволилась, а вторую перевели в физ.инструктора. Сказать, что расстроились все, ничего не сказать. Детки уже привыкли к старым воспитателям, дали новых, которых сняли со своих групп. Они тоже не в восторге. Одна только что вышла из декрета, а вторая хотела выпустить свою прежнюю группу и уйти на пенсию. Так хоть бы предупредили для начала. Мы же платим все таки, ремонт вон недавно сделали своими силами. Никого не спросили абсолютно.Возглавляет Скулкина Наталья Юрьевна.|||Обратилась в службу доставки "Ин-тайм" для того чтобы перевезти груз с одного города в другой. Связалась по телефону с оператором и объяснив ситуацию с грузом мне ответили что на 16-00 будет машина и я смогу погрузиться именно в этот день что было очень важно для меня и также мне сказали сумму перевозки. Прибыв на место заранее я стала дожидаться машину - ровно в 16-00 транспорта не было, я сразу же позвонила тому же оператору и она не ясно и не внятно объяснила что свободных машин нет, хотя я заранее договорилась с ней еще в 11 часов утра, и попросили перезвонить через пол часа - перезвонит услышала тото же ответ. Я уже начала нервничать и кричать в трубку на что мне все таки пообещали в 19-00 прислать машину, погрузка произошла успешно но нервов было потрачено много. Названная цена перевозки превысила первоначальную сумму но разбираться я уже не стала так как мне были дороже мои нервы.|||Когда я устраивался на это предприятие, то в формах об устройстве место работы было заполнено так:"Суши-терра", в последствии меня перевели в другое отделение фирмы, но позже вернули обратно, и все бы ничего, но управляющая сказала что нужно переделать документы об устройстве на работу. На мой резонный вопрос "Зачем, я же все уже заполнил?" мне ответили так "Твои документы были переделаны на другое отделение нашей фирмы. Т.е. фактически она созналась в подделке документов отделом кадров.Я не стал тогда заострять внимания на этом, но увидев Ваш сайт, решил что начальство должно знать и о таких вещах.P.S. Когда я подписывал новые документы, мне также предоставили на подпись старые (как бы увольнялся я с одного предприятия и шел на другое), в старых документах я сразу увидел что подпись не моя.|||Мой родной брат поступил в Ингулецкий техникум Криворожского технического университета в 2010 году на платное отделение "Экология". Первое негативное впечатление от техникума, это ужасный холод в коридорах и кабинетах, когда студенты вынуждены сидеть в верхней одежде и еще успевать конспектировать лекции, не раз из за этого и не только мой брат уходили на больничные пропуская лекции и отставая в учебе. Кроме учебы были дни когда ребят вместо учебы за хорошие оценки отправляли копать землю или заметать территорию, для чего обычно используются сотрудники ЖКХ, а не студенты техникума. Также как оказалось по рассказам уже учащихся на втором и третьем курсах ингулецкого техникума каждый год шел сбор на ремонт помещений, некоторые даже сдавали сессии таким образом - делая косметические ремонты в аудиториях, а вот не сдавших деньги ребят ждали ужесточенные меры сдачи экзаменов и сдавать им их получалось раза с третьего.|||Такси мне приходится пользоваться в редких случаях так как моя зарплата не позволяет мне разъезжать на работу или по делать на личном транспорте, но бывают случаи когда просто необходимо воспользоваться услугами частников, что я несколько раз и делала пользуясь услугами "Алло" такси. Заранее конечно же я поинтересовалась тарифами и позвонив в фирму заказала такси на определенное время и определенное место, так как это было время ночное попросила диспетчера чтобы таксист подъехал точно в указанное место, объяснив что на улице было скользко и я боялась травмироваться. По приезду такси которое обещало быть через 15 минут , а прождала 35 минут водитель проигнорировал мои просьбы и встал за 200 метров от указанного место, ссылаясь на то что не разобрался в местности, сев в машину и тронувшись я обратила внимание на то что счетчик не был включен и тем самым нельзя было точно подсчитать километраж, но так как я опаздывала не стала уточнять этот вопрос и доехав до место заплатила 55 грн. за проезд. Следующий раз, а точнее через 3 дня - когда мне пришлось еще раз воспользоваться этим же маршрутом водитель назвал уже другую сумму 63 гривны, на мой логический вопрос как может отличатся проезд по одному и тому же километражу и тарифу ничего внятно не услышала, кроме как не может такого быть. На фирме работают люди не следующие правилам установленным на предприятии и в следующий раз я уже буду обращаться к более ответственным и честным перевозчикам.|||Как говориться легких денег не бывает. Искал недавно работу и наткнулся на объявление в газете. Короче, сбор ручек на дому. Заработок приличный - 800 грн. в неделю! Это ж золотая жила! Единственное условие - при составлении контракта надо заплатить 200 грн. В первый день я выслушал их в офисе. Кстати, офис - ободранная комната и два стола со стульями) На второй день все-таки решился рискнуть. Но на мое везение он был закрыт, хотя по графику работы должен был работать. На следующий день я обратно подошел к офису и он обратно был закрыт, а возле него стояли несколько человек с документами и плакались, что их обманули. Настоящие мошенники! Но самое интересное то, что агентство продолжает до сих пор работать и обманывать чесных людей. А в газете появилось где-то пару десяток объявлений с теми же номерами, что у той фирмы, только по предложениям другие: сбор пазлов, сортировка дисков, дорогостоящие курьеры и так далее.|||Приехали с детьми отыхать, в реальности оказалось хуже, чем на фотографиях,перелицован ный совок, особенно море не порадовало,грязноватое, ну да ладно. Добираться пришлось долго, санаторий находиться в отдаленном районе. В принципе, свежепроведенный ремонт заметен, все покрашено, побелено. Но! Отношение персонала откровенно хамское, сразу вспоминается совковый сервис - вам надо - вы и напрягайтесь, особенно охрана отличилась, такое ощущение, что им доставляет удовольствие хамить отдыхающим, где еще охранник (или строж, не знаю как назвать) двухметровый громила, может позволить себе орать на маленького ребенка!!! В итоге - испорченный отпуск, стресс у детей. Больше сюда ни ногой. Вообще создается впечатление что, Крым деградидует по курортной части все больше и больше. Лучше уж Турция или Египет, там туристам не хамят.|||Когда я подавала документы дочки для получения гражданства, не ожидала, что всё получится сложно. Я сама гражданка России, дочку рожала за границей. Естественно, там выдают другие свидетельства о рождении, это же не означает, что они не правильные. Там указывается фамилия ребёнка, а ниже только имена родителей, подразумевается, что она общая. С этим мы как-то разобрались. Долго, почти 3 месяца не хотели принимать документы по различным причинам. В итоге, в последний день, когда моя шестимесячная дочка могла находиться на территории РФ последний день, мы приехали в Щёкинское отделение УФМС по Тульской области и дали им толстую папку со всеми документами, переводами на русский язык, нотариально заверенными. Когда дали им её после стольких проблем, мытарств, нам ответили: «Знаете, журнал сегодня исписан, нет места, чтобы вас внести в него, так что сегодня же выезжайте из России, а когда вернётесь, пожалуйста, привозите свою папку с документами, всё примем». Хотя до этого, за 2 недели говорили, что спешить не куда, подождите, всё успеете, что информацию по вашему вопросу узнаем и дадим ответ. Но ответа так и не было.Мягко сказать, я была в шоке от таких слов, от безразличия и равнодушия. Мне пришлось выехать с дочкой из России, просидеть с такой крохой ночью в аэропорту другого государства, потратиться на билеты на самолёт. На утро мы вернулись уставшие, а на следующий день приехали в УФМС в Щёкино и они приняли все документы. Так неприятно я себя давно не чувствовала.|||Именно удивляет. Потому что только в отделении Приват банка №8 можно простоять в очереди больше чем 30 минут. И причина тому - частое зависание операционной системы. Неужели нельзя приобрести новые системники? Отделение №8 расположено в центре города, на улице Ширшова 18 и клиентов всегда много, но две кассы не справляются с потоком. А ведь свободного места в отделении достаточно, можно ещё одну кассу поставить. Стоя в очереди можно сознание потерять от духоты. Кондиционера нет. Из-за экономии света освещение просто не включают. Приходится присматриваться к квитанциям у окошка кассира. Тут же в общем зале стоят два стола для менеджеров, которые принимают клиентов. На мониторе в углу крутят один и тот же ролик, хотя рекламы у банка достаточно. Можно весь день смотреть не повторяясь. Нет столика для заполнения бланков, приходится писать держа листок на коленях или на сумке.|||Очень неприятно, когда работники коммунального хозяйства, ставят клиентов в положение зависимых. При этом абсолютно не понимая, что если не будет клиентов, то не будет у них работы. Телефон абонентского отдела по адресу ул.Малышева,11А, постоянно занят, видимо нет коммутатора-распределит еля звонков. Ведь в офисе работают несколько инспекторов. Но требуют они ежемесячной передачи показаний счётчиков. И когда не дозвонившись приходишь лично, то не возможно добиться от них, кто обслуживает твой участок. В нашем доме по адресу Янтарная, 32, установлены входные счётчики на тепло и оплачиваем мы по факту подачи. Сколько нагрели, столько и получите. Выходит в два раза дешевле чем в других домах. Но каждый год мастер нашего участка грозится избавить нас от такой льготы, выдвигая всё новые и новые претензии. При этом должного обслуживания внутри домовой сети не производят. Не промывают систему, что приводит к снижению подачи тепла и износу труб. Ведь когда ржавчина, которую не промыли, циркулирует по системе, она протирает металл как наждаком. От чего приходится за свой счёт менять трубы на стояках.|||Я с 1982 года проживаю по адресу ул. Билецкого, 5-А кв. 17 в городе Киеве.Порядок предоставления жилищно-коммунальных услуг, их качественные и количественные показатели, в соответствии с п. 1 ст. 16 Закона Украины «О жилищно-коммунальных услугах», должны отвечать условиям договора и требованиям законодательства.Я письменно обратилась в КП для заключения договора. Письма к балансодержателю свидетельствуют о попытке потребителем заключить типовые договоры согласно Закона. Проект договора поступил от ВСП «Отрадненский», который составлен с нарушением Порядка, утвержденного постановлением Кабинета Министров Украины от 20.05.2009 г. № 529 и лицом, которое не является балансодержателем дома. Устав балансодержателя свидетельствует, что ВСП «Отрадненский» не является юридическим лицом, таким образом - не может выступать стороной в договоре. Письмо Соломенской РГА № 397/10-397/2 от 20.04.2011 подтверждает, что балансодержателем дома № 5А по ул. Белецкого является КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду» Соломенского районного в г. Киеве совета.Согласно ст. 29 Закона Украины «О жилищно-коммунальных услугах» балансодержатель обязан заключить договор с собственником квартиры, арендатором или квартиросъемщиком.Я хочу иметь на руках договор, в котором будут четко прописаны права и обязанности, как мои, так и исполнителя жилищно-коммунальных услуг и платить только за те услуги, которые предоставляются. Без письменного договора факт предоставления услуги или отсутствия - доказать невозможно!|||Добрый день! Хочу рассказать Вам реальную историю из своей жизни, как не стоит выбирать туристическую компанию. И так, дело было в июне 2011 года. Туристическая компания "Карамель-тревел" совместно с сайтом "Покупон" организовала акцию на туристические поездки, а именно выбранный нами тур "Виват, Италия!". Выкупив купон на скидку, (в последствии окажется, что это так называемая скидка обойдется нам в виде пере платы за тур в $20) отправившись оформлять оплату и договора на вышеуказанную фирму не обнаружила каких-либо опознавательных знаков турфирмы, но созвонившись по тел. с менеджером заветная дверь была открыта. Оформив все документы и определившись с точной гарантированной датой тура, было указано в договоре 12 июля 2011 года дата выезда со Львова я смело и уверенно покинула офис.Когда осталось меньше недели до начала тура!, позвонив узнать им как обстоят дела с получением визы, я услышала шокирующее меня известие о том, что  дата нашей поездки изменилась, и это все в одностороннем порядке! и перенесена на 19 июля. Немного придя в себя, дозвонившись мужу сообщила о новостях. Естественно пришлось умолять начальство на работе нам обоим о сдвиге отпуска. Вообщем чемоданы собраны и мы отправляемся в путь, сначала на поезде Киев-Львов, затем на автобусе. В целом поездка оказалась удачной, но решив провести и вторую часть отпуска с этой турфирмой заказав у нее тур в Турцию, с небольшим разрывом после возвращения с Италии в Киев, а именно 6 часов из-за того что паспорта фирма забрала и визу делала в представительстве посольства  Венгрии в Ужгороде (с их слов)и на руки мы их получили только сев в автобус. Тут как раз и началось! Звонит менеджер Анна и объявляет нам о том, что тур который мы заказывали в Турцию отель "Х"уже не доступен.Это учитывая, то что едем мы уже втроем и с нами ребенок, для которого была выбрана программа и именно этот отель. Вообщем дальше в течении сложных переговоров, перекрикивая гида в автобусе кое-как приняли общее решение о новом отеле....|||В 13 км. от нашего села, расположено районное село Самарское, где находиться автобаза. От этой автобазы, и ездят маршрутные такси, маршрут которых из села Новониколаевки до Ростова-на-Дону и проходит через это районное село. Добираясь каждый день в с. Самарское, так как вожу в детский сад ребенка, столкнулась с такой проблемой, как неадекватный ответ со стороны водителя, то есть хамство прямой формы. На выходе, подаю 100 рублей и в ответ получаю: Ну где же я Вам наберу столько десяток? Дело в том, что десятирублевые купюры у водителя были и достаточно в большом количестве, перевязанные специальной резинкой для денег, но немного покрутившись из стороны в сторону, он тихо сказал, что бы я вышла отсюда. Мотор маршрутного такси работал, да и пассажиры не молчали, я думала, что мне просто показалось и переспросила. На что последовал дики крик: Вышла отсюда! Такая реакция была бы естественной если бы человек намерено садился в маршрутное такси без денег, но в моем случае, деньги были. И вот пошла я в автобазу, всю трясет, со мной никто так грубо не разговаривал и я написала жалобу, но не на водителя, так как не знала ни его фамилию, не номер машины я не запомнила, так как смотрела на лицо этого орущего водителя с черными усами, а не бегала и не рассматривала на каком он транспорте производит извоз людей. В то время когда я писала жалобу, в кабинете у механика, спустился начальник и пообещал, что не оставит это без внимания. И не оставил! Так как у этого "вежливого" водителя, потом проснулся интерес поговорить с моим мужем о поведении и поступке его жены, то есть меня, так как он считает, что довез бесплатно, а я еще и жалобу написала, но все его поступки были тщетны, так как человек находился в алкогольном опьянении и номер сотового телефона, моего мужа ему никто не дал.|||Я являюсь студенткой Тамбовского государственного университета имени Г.Р. Державина. Поступила на бюджет. Однако на первом курсе с первокурсников требовали оплатить так называемое "добровольное пожертвование университету" в размере 15.000 рублей. После чего многие родители студентов были недовольны этим, так как многие поступали на бесплатное отделение и не рассчитывали на такие затраты. Спустя некоторое время, после того, как была поднята шумиха среди родителей, которые выказывали свое недовольство, требования оплатить пожертвования прекратились. В данный момент я нахожусь на 5 курсе обучения университета. И опять с нас требуют деньги на "нужды университета" как говорит директор института. Многие студенты живут в общежитии на свою стипендию, так хотят еще и удержать деньги со стипендии (которую мы получаем благодаря успешной сдаче сессий) именно на эти нужды университета. Я считаю, что это совершенно не справедливо принуждать студентов, находящихся на бесплатном обучении, оплачивать эти нужды, которыми мы совершенно не пользуемся.|||Есть в городе Луганске, что на Украине, такое предприятие по производству туалетной бумаги "Папир-центр". Вернее туалетную бумагу они уже не делают, потому-что якобы не выгодно, сейчас они перешли на производство самих машин (бумагоделательных комплексов) которые перерабатывают отходы макулатуры в новую туалетную бумагу.Так вот хочу написать о том, как хозяева данной компании обманывают своих работников. Посудите сами, один бумагоделательный комплекс стоит  200 000$. Производство такого комплекса по времени занимает месяц-полтора. Зарплата в среднем по предприятию 250$ в месяц на одного человека. На предприятии всего занято около 100 человек вместе с администрацией. Вот и посчитайте сколько денег нужно на зарплату, а сколько идет самим хозяевам.И что ведь самое интересное, когда начали задерживать зарплату, и платить по 200 грн. в неделю("Это примерно 25$), то на вопрос почему, один ответ-нет денег! А где они? Да, львиная доля уходит на взятки для разного рода проверок, типа пожарной безопасности, энергонадзора, горводоканала, за воду и электричество это вообще отдельный разговор-воду воруют в обход счетчика тоннами, а проверяющим платят денюжку, и они дают отчет что все нормально.В цеха зимой не возможно зайти-вода замерзает на ходу, отопления нет, полнейшая антисанитария.Неужели нельзя быть честными к своим рабочим, сделать человеческую оплату труда, сделать более менее условия для работы, а то ведь на территорию предприятия невозможно зайти, как на руинах. Наймите людей, пусть вам там наведут порядок, сделают хоть малейший ремонт в цехах, проведут воду, нормальное отопление а не печки-буржуйки.Вы же хотите выйти на международный рынок, а какой рынок может быть с такой работой, ведь народ на предприятии спивается не от хорошей жизни.-Последние две фразы было лично для руководства предприятия.|||Три года назад я искал летом подработку, чтобы оплатить учебу в институте. Купил газету с местными объявлениями, увидел заметку о том, что срочно на складские помещения в Среднеуральск,компан� �и ЛОРРИ, требуются - комплектовщики, да и зарплату обещали в районе 10000 рублей.Так вот приехал устраиваться. Без проблем взяли, обещали что все платят вовремя, работа не сложная.На вопрос можно ли заключить договор? Мне ответили, что нужно ехать в главный офис, а это куча времени. Я спорить не стал, так как отказываться в моем случае от работы было не правильно, да искать еще варианты не было времени.Так вот я пахал целый месяц. В итоге за этот месяц мне сначала вообще не оплачивали, ссылаясь на то, что из главного деньги еще не поступали. Ну а я пока что продолжал работать. Через недели 1,5 мне все таки заплатили, аж 2300 рублей!!!На мой вопрос, начальник склада сказал, что я работал первый месяц и якобы, на испытательный срок они платят только половину. Далее я отработал еще месяц, уволился, и стал ждать зарплату. Прошла неделя, вторая, наступила третья а денег не платят. Снова ссылаясь на то , что офис не поставляет средства. По истечении 3-й недели я снова пришел к начальнику, увидел,что народ толпиться в очереди. Ну думаю наконец-то, сейчас заплатят. Получилось так, что не заплатили мне и еще нескольким людям, объяснив нам, что кончились деньги и когда снова подвезут неизвестно. Я поехал к знакомому, который на то время работал в милиции, объяснил сложившеюся ситуацию и на следующий день мы вместе с ним поехали к этому начальнику. В итоге оставив меня за дверью, он зашел сам поговорить с моим работодателем. В итоге деньги сразу нашлись и оплатили мои 11200 рублей.Недавно на улице я встретил своего знакомого, который тоже работал на этом складе, он оказывается продолжает все еще там трудится. На мой вопрос: Как с зарплатой? он ответил, что все по старому и задержки по полмесяца , с людей деньги снимают часто ни что, и куча гастарбайтеров работает без паспортов.|||Взяла ноутбук в кредит в банке Home Credit. Была готова к тому, что проценты сделают большие, и сумма набежит немаленькая, но нужен был в тот момент кредит. Все бы ничего, но как-то получилось, что я просрочила день месячной выплаты - ну с кем не бывает. Тогда сотрудники банка в воскресенье (!) в 6 утра (!) звонили мне, чтобы сказать, что мне нужно выплатить такую-то сумму по кредиту. Ну кто так делает? Я исправно выплачивала каждый месяц, и тут так делать? Звонили на работу также, стыдили перед начальником. Кроме того, как оказалось, комиссия при оплате кредита через кассу в банке - 60 рублей, а в отделении по адресу Восстания,42 - 70. Хотя оплачивая кредит иным способом - через терминалы или салоны связи Связной, отдавал 50 рублей комиссии. Почему в банке комиссия больше?Конечно же, больше с этим банком работать желания нет.|||Конечно, я не буду спорить, что "Ореанде" присудили четвертую звезду зря, потому что по всем стандартам это четырехзвездочный отель. Но куда смотрят администраторы в то время, когда обслуживающий персонал курит в номерах при уборке, а ковролин давно весь пропаленый сигаретами даже в номерах "люкс". Извините меня, но в таком номере уже противно расслабиться. Если вы сдираете огромные деньги с гостей, так будьте добры, сделайте, наконец, ремонт в гостинице! Ведь там ремонта не было еще с совдеповских времен. Ну а то, что на пляже стоит невыветриваемый запах мочи и возле пляжа сточная труба проходит, я вообще молчу! Про ресторан и спа процедуры я умолчу, потому что все на высшем уровне. А за все остальное, думаю, что я не одна такого мнения, так как смотрите, какие они скидочные программы понаделали, видимо маловато гостей к ним сейчас приезжает!|||Так получилось, что в нашем маленьком городке только одно предприятие занимается сбором и утилизацией бытового мусора. Промышленный мусор вообще никто и нигде не собирает и утилизирует.                И вот этот монополист  и устанавливает свои правила. Конечно мы понимаем, что не все в стране у нас в порядке, но на уже существующих улицах установить баки для сбора мусора можно, не правда ли. Не скажу, что предприятие совсем ничего не делает, по сравнению с прошлыми годами произошел большой скачек вперед, но все равно этого мало. Баков катастрофически не хватает, график объезда улиц удобен только самому предприятию.               Про сортировку мусора вообще никто не знает и знать не хочет. Самое плохое, что есть улицы вообще не входящие в маршрут объезда дежурных машин. Получается выживай кто как хочет. Обидно смотреть как жители города Перевальска везут свой мусор в соседний Алчевск.|||Мой сын - ученик школы №158. В этой школе процветает коррупция. Учителя постоянно пытаются выудить у родителей деньги, при этом образование дается очень слабое! Каждый месяц на нужды, бесплатной, якобы, школы уходит около 200 гривен.Даже спортивный зал используется в коммерческих целях - детям поиграть с мячом там нельзя, вдруг что поломают! И этот процесс въедается в наши кошельки все больше и больше! Директор школы забрала себе все компьютеры, которые передали нам благотворительные организации, дети занимаются на рухляди, на которой ничему научиться нельзя!Учебники покупаем мы, но на библиотеку 100 гривен в году сдать надо - несправедливо! Сколько будет это продолжаться? Что это за учителя, красящие ногти на уроках? Это просто ужас! Необходимо в корне что-то менять в системе образования!|||Кадровая политика Кредобанка, за последние пару лет, изменилась можно сказать на 180 градусов по сравнению с той, что была с момента основания банка. При последней смене учредителем РКО ВР Правления Кредобанка, была принята внегласная доктрина про чистку кадровых рядов и так называемом "освежении крови". В результате этого сейчас по всей Украине разбрелся слаженный профессиональный коллектив, который работал годами и приносил прибыль, что мне кажется, основное для бизнеса. Если пронаблюдать динамику доходности банка, то можно заметить последствия действий правления. А то, что происходит в Крыму - словами не описать - сплошная неграмотность,безхозяйс твенность, коррумпированность регионального руководства. А уважаемый Председатель правления банка на это все просто закрывает глаза. Спрашивается - почему?|||Многие наслышаны о неудовлетворительной работе мелких туритических компаний на территории России и Украине.Вот и я хочу поделится своей историей из личной жизни. Проживаю  в Португалии на  Азорских островах  . Моя жена обратилась в туристическую фирму "Крок" для оформления всех необходимых документов по воссоединению семьи . После получения предоплаты в размере 100$,без документального подтверждения этого, ей было предложено подождать в течение двух месяцев - "необходимое время для юридического оформления" . В результате - ожидание затянулось на десяти меесяцев без каких либо обьяснений и в итоге ей были возвращены все документы , которые требовались при приеме без каких либо изменений и решений . С возвратом предоплаты пришлось дожидаться еще полтора месяца. Результат - потеря времени , здоровья , надежд и уверенности . Это не единичный случай . Вывод - обращаться в компетентные государственные органы.|||С «Новым желтым такси» познакомилась совсем недавно. Мне его порекомендовала моя подруга, когда я сдала машину в ремонт, как такси, которое работает по счетчику, всегда прибывает вовремя и несет ответственность за доставку пассажира. Что же оказалось на самом деле.Автомобиль, возраст которого давно перевалил десятку. Водители армянской национальности, которым четко приходится излагать маршрут, так как сами они делают вид или действительно не знают, как проехать к месту доставки пассажира. Накручивают километраж на счетчике: одно и то же расстояние, утром в 7 часов проехала три раза по стоимости от 380 до 540 рублей. На светофорах не стояли, маршрут один и тот же. Время в пути 20 мин. Один раз машина не была подана вовремя. Вряд ли кому-нибудь интересно платить просто за то, что вас обслуживает ушлый выходец с Кавказа, прекрасно зная, что на «Рено» в лучшем состоянии можно доехать за 300 рублей в туже точку.|||Лично к тур агентству "Роза ветров" нареканий нет. Обслужили нашу группу нормально. А вот к принимающей стороне претензий очень много. Прежде всего хозяева отеля "Мелиса гарден" выставили свои услуги в каталог, до полного окончания строительства отеля. Поэтому мы очень удивились, когда, заселившись в номера, услышали шум дрелей и стук молотков. На двух верхних этажах ещё шли отделочные работы. Которые продолжались в течении 4 дней. И после этого хозяин отеля провёл торжественное открытие отеля. Но нас попросили не заходить на территорию где проводился торжественный банкет. В отеле к тому времени были мы и немцы, заселили три этажа. Не знаю как немецкие туристы, а для нас подобные ограничения были оскорбительными. К тому же при обилии еды в ресторане, обслуживающий персонал позволял себе ходить между столиками в грязных заляпанных помоями фартуках. Аниматоры были настолько агрессивны, что во время представления, по ходу действия выскакивали к зрителям и неосторожно толкали их на каменные сидения амфитеатра. Получив такое представление о Турции, мы решили туда больше не ездить.|||Очень осталась недовольна сервисом, когда была необходимость вызвать такси через Интернет. Гроза. Телефон сел как всегда не вовремя, свет отключили по каким-то техническим причинам - телефон подзарядить возможности нет.Ехать срочно-срочно надо, вызвать такси по телефону, естественно, нет возможности. Включила ноутбук (благо на нём подзарядка ещё осталась). Что-то вспомнилась песенка, услышанная по радио "7-7-8-8, позвони и мы подбросим!". В общем, нашла сайт такси - такси АЛМАЗ. Очень обрадовалась, увидев «Online-заказ такси». Введя свои данные благополучно перешла на страничку с надписью типа  «Такси вызвать невозможно, поскольку с Вашего номера ни разу не вызывалось наше такси». Благополучно выругалась.В некотором роде получился обман со стороны организации: заказать такси через Интернет как бы можно, а на практике - почти не реально.|||Постоянно прорывают трубы в подвале, соответственно выключают воду не предупреждая. Запах в подъезде стоит просто ужасный, вода из крана течет ржавая, трубы гнилые уже, а они ничего не делают. Более того когда выключают воду, чтобы починить трубы, я всегда звоню в ЖЕК чтобы спросить когда её включат, все таки трое малых деток, вода нужна всегда, а мне в ответ "девушка идут ремонтные работы, когда включат мы не знаем. Не звоните больше здесь люди работают, а вы их отвлекаете", типа идите вы куда себе сами знаете. Зато стоит не заплатить один месяц, а они сразу тут как тут и звонят, либо объявления на подъезде клеят, мол не заплатили завтра придем отключим все. У нас стоит фильтр на воду который в нормальных домах год служит , а у нас только 6 месяцев. Люди давайте уже работайте нормально, ато так жить просто не возможно, либо мы возьмом всем домом и откажемся от вашых "услуг"!!!адресс ул.Пушкина 15|||17.06 приехал в отделение на Каланчевской, в Банк "Русский Стандарт" вместе с супругой. Написали заявление на выпуск дополнительной карты (для супруги, я держатель основной карты). Оформили как положено (сняли сканы документов, супруге создали учетную запись, выдали пароль). С картсчета списали необходимую сумму на выпуск карты. Обещали выдать карту через две недели.Однако, через две недели реакции от сотрудников банка не последовало. При звонке в Колл-центр сначала сказали, что супруга должна позвонить со своего телефона и подтвердить выпуск карты.После звонка с телефона супруги в этот же день, девушки из колл-центра попросили к телефону держателя осн. карты (меня), видимо для авторизации. При этом разговоре выяснилось, что в банке технические проблемы, и необходимо перезвонить через дня три-четыре. Не вопрос.Позвонили через неделю, уверяли, что карта выпущена и сказали ждать звонка из банка (будет какое-то уведомление).Уведомление поступило только в августе. Позвонили из банка, сказали, что карта выпущена и уточнили информацию где мне удобно её забрать. Опять сказали, чтобы я ждал звонка, скажут когда карта прибудет в отделение банка.Повторного звонка из банка на текущий момент так и не поступало. Я звоню в банк каждую неделю (с ихнего первого звонка), и мне каждый раз говорят всё новую и новую информацию (либо тех проблемы, перезвоните; либо карта была якобы только одобрена, но не выпущена; либо опять тех проблемы)Честно говоря устал уже ждать. Писал им на сайте - ответа не приходило.Естественно, карту сделали уже в другом банке.У меня два вопроса:1) Получу ли я когда-нибудь дополнительную карту?2) если не получу, вернут ли мне деньги, которые списали за выпуск карты?|||В 2008 году я приобрела Тойоту Короллу, с этого момента у меня начались проблемы с машиной. А именно датчик уровня топлива работает как хочет, раздавался шум при езде по кочкам, а также щелчки в одном из колес при смене передач с задней на первую и наоборот.При записи на первое ТО я заявила, что у меня есть неисправности. Приехав на ТО мне объяснили, что в этот раз они ничего делать не будут кроме ТО- приедете в следующий. Приезжаю в следующий раз на проблему с датчиком ответили, что пока воочию не увидим, что датчик при заправке не поднимается ничего делать не будем, с щелчками на удивление сразу разобрались, а вот про проблему с шумом сказали, что у вас всё хорошо, я не соглашалась с их заключением, тогда мне предлагали ещё раз приехать. Я так съездила раза три. После этих раз мне удалось выловить одного механика и показать, что за шум у меня появляется, он сказал, что он все равно ничего не слышит.Тогда мне пришлось обратиться в клиентскую службу и не просто, а сразу с претензией. Что тут началось: во-первых, посадили хорошего механика (послушать шум) - не глухого, во-вторых, мне стали предлагать услуги такси, отзванивались и просили извинить их за задержку, что не успевают к сроку устранить неисправность. В конечном итоге всё-таки нашли неисправность, оказалась бракованная рулевая колонка. Но горя я с ними хапнула.P.S. А любимое их выражение- "К этому надо привыкнуть". Так вот я привыкаю к своему топливному датчику, к свисту генератора, к писку, который то раздаёт, то не раздаёт машина при открытии двери водителя.|||Когда я училась на заочном отделении Института информационных технологий Астраханского государственного технического университета, был у нас один преподаватель по нескольких основным специальностям. Он тогда был заведующим кафедрой. Все знали, что он - человек строгих нравов, и ходили к нему на занятия без пропусков. Так он всю нашу подгруппу заставил оплатить дополнительные занятия по практике, мотивировав тем, что мы якобы прогуливали его лабораторные занятия. А мы мало того, что не прогуливали, все работы были сделаны и оформлены. На мой вопрос - почему нет зачета, он сказал, что в журнале у него у меня пропуски стоят. Попросила показать журнал. Он ответил ,что-то типа "да, я вспомнил! Вы были, но ничего не делали"... Пришлось оплачивать дополнительные занятия. На них он нас собрал, даже в кабинете с нами не сидел. Сдавали на проверку мы те же работы, что и прежде. В этот раз они его вполне устроили.|||Мы живем в пятиэтажке постройки советских времен, то есть, сами понимаете, электропроводка не в лучшем состоянии. Внутри квартиры мы всю проводку заменили самостоятельно, и вроде бы все хорошо. Но недавно в нашем доме затеяли капитальный ремонт электрических щитков, с заменой автоматов, счетчиков и т.д. Соответственно, на целый день отключили свет. Я работаю до 5 вечера. Прихожу в тот день с работы и обнаруживаю, что во всех остальных квартирах подъезда свет есть, а в нашей - нет. А было это зимой, то есть в 5 вечера уже темно, хоть глаз выколи! Кое-как нашла впотемках телефон, звоню в аварийную электросетей с просьбой объяснить, почему нет света в квартире. На что слышу ответ: "девушка, откуда мы знаем , что у вас там... идите сами с щиток и проверяйте, вдруг у вас там автомат неисправен". И это после якобы капитального ремонта! Ну вышла я на площадку, выключила-включила автомат - появился свет.Но это еще не все! Дальше - интереснее. Последствия этого их "капитального" ремонта были такие, что при каждом включении электротехники(будь это стиральная машина, пылесос или компьютер) выбивало свет во всей квартире, так что приходилось снова в щитке копаться. Получилось это исправить, наняв частного электрика, который нам наменил автомат (купленный за наши же деньги!). От электросетей так никаких объяснений и не добились. Вот вам и "капитальный ремонт"!|||бербанк позиционирует себя как государственный чуть ли не единственный банк. Странно, почему же тогда персонал подбирается мало того, что не компетентный, так еще и ленивый и хамовитый??? Или это по принципу:"где государственное, там сервиса нет"?Дело в том, что данное отделение находится прямо в том доме, в котором я живу. На первый взгляд удобно, но по факту... Банкоматом, который там установлен, пользоваться просто не возможно: то денег нет, то не работает. Едешь с работы в надежде снять деньги возле дома? Ан нет, прочапай-ка до следующего банкомата, в нашем отделении он, видимо, для красоты... Конец моему терпению пришел, когда этот зверь просто "проглотил"мою карту, и пришлось две недели ждать восстановления. Восстановление тоже не обошлось без проблем, ибо даже в главном офисе сидит хамье: когда я по истечении положенного срока позвонила узнать, как обстоят дела с картой, оказалось, что ее еще и не думали мне выдавать. Пришлось поинтересоваться ФИО того, с кем общаюсь. И чудным образом к утру моя проблема разрешилась. Больше этим банкоматом не пользуюсь, а сотрудники отделения вообще делают вид, что к нему отношения не имеют. Потом пришлось как-то мне перевод получать в этом отделении. И странным образом компьютеры зависли: почувствовали видимо, что суббота была. Но случилось чудо: один звонок на горячую линию починил технику в отделении!!!Потом как-то зашла к ним оплатить налоги на закрытие ИП. Мне даже в пенсионном фонде сказали, что кассиры в Сбербанке знают все, что в квитанциях надо писать. Но все, блин, знают, а наши нет... Пришлось в другой банк идти...Вот такие вот ужасные впечатления. Куда руководство-то смотрит, ведь даже если отделение и маленькое, оно никак не должно оставлять такое большое черное пятно на репутации всей организации...|||Сотрудники фирмы не доводят до сведения клиента очень важные моменты. Лет пять назад решила свозить своего племянника в Евпаторию. Основным критерием была близость моря. Посоветовали мне санаторий "Фемида", уточнив, что море в 15 минутах ходьбы от него. По факту же оказалось, что рядом находятся платные пляжи чужих организаций, а до пляжа самого санатория минут 50 топать по жаре. Получилось, что я оплатила саму путевку, да еще и за доступ к морю приплачивала, чтобы малыша по солнцепеку не таскать.Этим летом наткнулась на объявление о том, что турфирма предлагает доехать до моря на автобусе, не выкупая у них путевку. Позвонила по указанному адресу, оказалась все та же "Лера". Переспросила, все ли я правильно поняла, ответили, что все так, как в объявлении. Решила с мужем поехать, обговорить условия поездки, цену, день отправления... В итоге, нас начали раскручивать на путевки, а когда мы конкретно ответили, что хотим ехать дикорями, практически выставили за дверь, сказав, что билеты будут продавать, только если места будут...Короче, только зря потратили время... Хотелось бы донести до сведения руководителей, что так дела не делают. Лучше заманивать клиента хорошим сервисом и правдивыми обещаниями, чем глупыми разводами... В первом случае клиентов будет гораздо больше.|||С полгода назад начал обучение в данной автошколе.Скажу сразу, что все что необходимо было до меня донести со стороны преподавателей - все было донесено, обучение прекрасное, весь персонал - милые, добрые люди.Жаль только, что вождение в автошколе не всегда означает наращивание опыта.Однажды, когда я пришел на очередной сеанс вождения, инструктор решил использовать меня в качестве водителя. Мы поехали к нему домой, видите ли, инструктор захотел пообедать. Мне пришлось ждать его в автомобиле примерно 30-40 минут, а это, извините, учебное время, за которые я в том числе платил деньги. В общем, повторялось это эдак раза 3-4, то есть все это время я мог лишний раз учиться перестраиваться на другую полосу в пробке или ездить по круговому движению.Я могу понять, что человек, например, весь день не ел, или срочно что-то случилось, но извините, использовать курсантов в качестве такси не особо считаю приемлемым. Благо я выучился в этой школе, других претензий нет, но все же я посоветовал МОУ "МУК" нанять пару-тройку инструкторов, чтобы у каждого было побольше свободного времени и таких ситуаций не возникало.|||В июне случайно заехала на  мойку "Аквадор" (Волковское шоссе г.Мытищи).  Произошла очень скверная ситуация – мне «случайно» оторвали при мойке боковое левое зеркало. Сказать, что я была удивлена – не сказать ничего.  Персонал невменяемый, начали нелепо оправдываться. Пришлось звать начальство. Пришел некий менеджер или директор, который представился как Николай Александрович, который сначала выслушал с кислой миной, но после моего рассказа возмещать ущерб отказался. Мотивация была следующая: Зеркала мои (недавно заботливо установленные супругом) почему-то попали в категорию так называемого нештатного оборудования. Мойщик был не славянской внешности и ничего вразумительного ответить тоже не смог. В результате я, естественно, своими силами и за свой счет покупала зеркало, устанавливала его, но чеки все сохранены и я не теряю надежды как-нибудь компенсировать этот ущерб. Это вопиющий случай, давайте объединяться против таких вот горе-продавцов услуг. Давайте обмениваться мыслями и отзывами, чтобы уберечь себя и своих близких от бесправового отношения к проблемам современного потребителя.|||Здравствуйте. Ситуаця состоит в следующем. После окончания института в 2009 году, меня приняли на работу в ООО "ЮгРесурсТрейд" в качестве переводчика. Заключили договор, оформили все как полагается. По истечении месяца заработную плату я не получила. Руководство просило подождать. Еще через месяц работы стало мало, меня попросили приезжать в офис только по требованию, в остальное время работать дома в телефонном режиме и по электронной почте. Мне звонили иностранные клиенты,руководство присылало письма на перевод. Я звонила и интересовалась, когда же наладится работа и мне все таки заплатят. В ответ я слышала обещания и просьбы еще подождать. По своей наивности я ждала. Так после института было сложно куда то устроится, везде требовали опыт работы, которого не было.А очень хотелось работать по специальности. В конечном итоге мне все это надоело и после долгих ожиданий я решила уволиться. Столкнулась с проблемой поиска руководства. Из офиса, где мы работали фирма съехала, по юридическому адресу я так же их не нашла,на телефонные звонки не отвечали. Через время все таки я их встретила и уволилась. Подала в суд. Выйграла процесс,они подали апелляцию,решение опять в мою пользу. Потом они подали в суд об аннулировании трудового договора, было отказано.Несмотря на это денег я так и не получила. Обратилась к следователю,затем в районную прокуратуру и в областную.Безрезультатн о!Ответ один-денег у фирмы нет, имущества тоже!Ждите, возможно появятся и вам все выплатят.А как же законы?Права работника?Я уже перестала бороться с этим, тк потратила много сил, нервов и денег,но ни к чему это не привело!Может быть Вы сможете мне помочь. Спасибо.|||Я пришла пополнить кредитную карту в данное отделение Приватбанка. Обычно делала это через кассу, но в этот раз кассир отказалась оказывать мне данную услугу, попросив воспользоваться терминалом. Как им пользоваться, мне пришлось разбираться самостоятельно. Терминал затребовал карту, я ее вставила в необходимую прорезь. Терминал принял карту, но никак на это не отреагировал, попрежнему просил вставить. Прождав несколько минут я попросила помощи у персонала. Мне ответили, что моя карта застряла и нужно попробовать изъять ее с помощью маникюрных ножничек или щипчиков! Не найдя в отделении данных предметов, мне предложили ждать инкассаторов. Я стала ждать, хотя до закрытия оставалась пара часов, а мне нужно было идти дальше по делам, но не могла же я оставить в терминале свою кредитную карту! Потом мне сообщили, что инкассаторы могут приехать назавтра после обеда, что повергло меня в шок! Позже сотрудница банка пыталась достать карту ножницами чуть было не деформировав ее. Потом она достала-таки ее, подцепив еще одной картой. Я пополнила счет по номеру кредитной карты.В итоге потеряла массу времени и нервов, никогда больше не буду обращаться к услугам этого отделения банка.|||Долго готовились к отпуску, в августе улетели в Турцию. Отель 5 звезд, тур. оператор, Катенька, уверяла, что самый лучший на побережье,что нигде подобного не найдем, по "свойски, от всей души" посоветовала именно туда. Мало того,что рейс вылета в Турцию задержали на час, а обратно из Турции  вообще отменили на нашу дату , пришлось доплачивать дополнительные сутки, так как не хотелось с сумками по отелю бродить, особенно мы удивились, когда по соседству с отелем Сансет бич, в Алании было кладбище, самое настоящее,метрах в 10 от отеля, об этом нам ни слова не сказали при оплате.  По приезду,на родную сторонку, в ответ на вопрос, "Почему никто не предупредил?" менеджер сделала огромные наивные глазки, и ответила : "Вы наверное не услышали, Мы всех предупреждаем". Отпуск немного омрачили, такие бессовестные, безответственные люди.|||Более года являюсь владельцем а/м "Лифан Солано", на который пересел с отечественной "двенашки". Что и говорить: по уровню комфорта авто на уровень выше "ВАЗа" при том, что в цене приятно отличается от отечественного конкурента - "Приоры". Не вдаваясь в подробности переживаемого мною удовольствия от совершенной покупки, замечу, что длилось данное удовольствие не очень долго, так как первые неполадки в работе машины проявились уже на первом месяце эксплуатации "Солано": кондиционер не обеспечивал спасения от августовской жары, а гнал и без того горячий воздух с улицы, теперь еще и подогреваемый в чреве автомобиля, прямо в салон. Естественно, я поехал в салон, где первым объяснением было что-то вроде: "Такое бывает в одной из десяти машин!" Не удовлетворившись таким объяснением, я предложил устранить представителей "Лифан" возникшую проблему, на что получил встречное  предложение "оставить автомобиль на неопределенное время". "Мы вам позвоним, как только устраним неполадку - только и услышал я". Через неделю (!) мне сообщили, что кондиционер работает. На втором месяце эксплуатации перестали работать все стоп-сигналы. Позже (значительно позже!) стало известно, что "лягушка" под педалью тормоза стала заедать, но пока я пытался записаться на прием в центр обслуживания "Лифан", ездить мне приходилось без "стопов", повышая риск возникновения аварийной ситуации. Верхом кощунства стала ситуация, когда пришло время проходить ТО № 2. Приехав на сервис и сообщив о намерении пройти ТО (и заплатить, надо заметить, немалую сумму), мне сообщили, что у меня перепробег в 30 км, а потому автомобиль снимается с гарантийного обслуживания. Это меня удивило, т.к. на "АвтоВАЗе" таких ограничений не было. Я пояснил, что ездил на машине в командировку и, естественно, не мог подгадать нужное показание счетчика пробега лишь потому, что формально так нужно, но это не было весомым доводом для дилеров "Лифан". Теперь, ремонтируя "Солано" за свой счет, задумываюсь, а так уж плохи наши авто?!|||Устраиваясь на работу в магазин "Карман" занимающийся оптовыми и розничными продажами телефонии и аксессуаров меня взяли на испытательный срок, пообещав оплатить эти две недели стажировки в случае прохождения и получения вакансии в магазине и огласили заработную плату в размере 3000 тысяч гривен в месяц, при этом не указав мои должностные обязаности, а также пообещали официальное трудоустройство. После прохождения срока стажировки и получения должности в магазине, я проработав 3 месяца так и не добилась официального оформления и не раз обращалась с жалобами с работодателю насчет моей заработной платы не соответствующей той которая была названа. На что слышала большое количество отговорок и угроз об увольнении меня с моего места работы. Мне оставалось только уволится самой, через три дня мне сказали подъехать и получить расчет, когда я подъехала мне отказались выдавать мою заработную плату и ссылались на начальство которое так и не удосужилось со мной встретится в течении недели.|||Я не знаю, замучалпсь уже обращаться к Вам, никакого толку нет. Снова у нас в доме(ул. Мстиславская, 42) стоит лифт. Живу на 8 этаже, тяжело коляску постоянно на себе тянуть. 2 года назад была та же проблема, пытались до Вас и дозвониться, и дописаться, только через 2(!!) месяца Вы соизволили его починить. Лифтам  ведь уже больше 20 лет! За ними уход нужен!Разве можно так наплевательски относиться к технике и людям? Бабулькам из нашего подъезда вообще можно памятник ставить, как они пешком вверх-вниз ходят.Пару месяцев назад глава дома ходила к инженеру, акт обслуживания читать, так износ троса - 45%! Это же уму не постижимо, значит, что можно толстому дядьке вот так войти в лифт и трос оборвется, я правильно понимаю? Делайте уже что-нибудь! За что мы деньги платим в конце-концов? А то так дело и до суда дойдет.|||Мы меняли квартиру свекрови. Она жила в коммуналке, где у нее было 2 комнаты. Мы их продали и решили купить маленькую, но изолированную квартирку! На руках у нас было 1400 000. Я нашла квартиру на западном, там же где и продали. Квартира - гостинка. Нашла я ее через сайт, связалась с представителем, оказалось - агент агентства недвижимости "ДонМТ". Квартира у них в эксклюзиве. Договорились посмотреть. Показать нам ее согласились в 21:00. Менеджера звали Ирина. Показ прошел прекрасно. Свекрови все понравилось. мы договорились о цене 1300000. Единственное что настораживало, это то, что квартира находилась в залоге у банка. Она была под ипотекой и полностью за нее не рассчитались. Так мы должны были на задатке передать 900000 для погашения кредита, за два месяца после этого банк бы снял залог и можно было передавать остаток денег и оформлять договор купли-продажи. Представители фирмы нас уверили, что у них тесный контакт с банком, что все налажено и что все будет в лучшем виде. Мы передали задаток, все оформили и попросили показать нам квартиру при свете дня. Но в ответ тишина. Через пару недель я сама связалась с банком КитФинанс и спросила о сделке, мне ответили,что денег на счет наш продавец так и не положил. Мы приехали в фирму. С трудом добились, чтобы продавца вызвали к нам, оказалось, что ей не хватало еще 20 тысяч с копейками для полного покрытия кредита. Мы перевели ей эти деньги. И фирма снова сложила лапки. Я сама регулярно созванивалась с банком. Пыталась упросить нашего менеджера показать нам квартиру еще раз. Тщетно!!!!!! Вроде все муки и переговоры с банком прошли. Квартиру сняли с залога. Юстиция все пропустила, но фирма требует свои комиссионные за работу, которую они не совершили. Изначально было 65 тысяч рублей. На сделку приехала сама руководитель фирмы, первый профессионал которого я увидела в этой конторе. После долгих споров нам уступили 10 тысяч. За один показ - 55 000!!! Вот так заработок!!!! Под окном строительный гипер - шум. Она там не живет|||Еще в январе сего года я обратился в ваше отделение по поводу восстановления кредитного лимита по карте. Просмотрев информацию, ваши сотрудники сказали, что все возможно и никак5их препятствий нет. Мы собрали пакет документов, Я оплатил выпуск и активацию кредитной карты "Мини" (100 грн) и все, ждали ответа. Лимит так и не был установлен, объясняют тем, что у меня ранее были просрочки в платежах и я вроде бы в "черном" списке т.е. лимит установить невозможно. Но, если это так, то почему мне об этом не сообщили, когда я приходил в первый раз по поводу восстановления лимита и зачем я тогда оплачивал кредитную карту "Мини"? Если уже оплатил, то либо должны были установить лимит, хотя бы минимальный, или же потом вернуть деньги. Очень неприятная ситуация, 100 грн., конечно, не большие деньги, но просто обидно!|||Мой муж - клиент Сбербанка России, ему на карточку перечисляют пенсию по инвалидности. 25 июля этого года муж уехал в санаторий, а вернувшись примерно через месяц, пошел в Сбербанк получать пенсию. Заодно попросил оператора сделать распечатку платежей за последние два месяца. Каково было его удивление, что в распечатке было указано, что 28 июля с его карточки была списано 3 тысячи рублей. Как выяснилось, деньги были сняты через банкомат Сбербанка. Разумеется, дома был скандал: муж возмущался не тем, что кто-то из членов семьи снял с его счета деньги, его обидело то, что ему об этом не сказали. В свою очередь, мы с сыновьями убеждали его, что его карточку никто не брал и деньги с нее не снимал. Так бы, наверное, до сих пор таили обиду друг на друга, если бы не догадались позвонить в Москву, в центральный офис Сбербанка. Там нам сообщили, что деньги были сняты не 28-го, а 24-го июля, а в распечатку эту сумму внесли, мягко говоря, наобум. Меня до глубины души возмущает такая позиция банка: подобная "неряшливость" в банковских документов, как видите, привела к серьезной семейной ссоре.|||Не знаю к кому больше претензия к банку или к магазину?  Ладно, начну по порядку. Год назад я  пришла в магазин Глобус и сделала покупку на 350 рублей, хотела рассчитаться с карточки, но продавец первый раз  отправил запрос, попросил меня ввести пароль. Ответа от сбербанка не было, Он второй раз провел карточкой (я снова ввела пароль), ответа не было. К счастью у меня были наличные деньги и я рассчиталась. решила я проверить свой баланс на карточке и оказалось, что у меня было вычтено, та сумма которой я за купилась в двойной размере, то есть покупка стоимостью 350 рублей, мне обошлась 1050. Я пошла с чеком в  магазин разбираться. Те ответили все претензии к Банку. Я пришла в банк (к сведению я была беременна на последнем месяце, вот вот должна родить), простояла большую очередь, да еще в то жаркое лето, написала претензию. Одна сумма мне вернулась через 5 дней. А вторую так и не вернули. Я снова сходила в банк,сказали что в течении 6 месяцев должны вернуть. (Это как у нас банки работают). И даже спустя 6 месяцев сумму так и не вернули. Я плюнула на это дело,появился маленький малыш и стало совсем не до этого. Только при покупке в Глобус первое время боялась через карту покупать ,а сейчас сама контролирую, если покупаю через карту, если просят повторно ввести пароль, то я просто отказываюсь и плачу наличными.|||Пользуюсь услугами этого сотового оператора очень давно, связь устраивает, но совсем недавно возникла ситуация, после которой "осадочек остался". Дело в том, что моя сим-карта оформлена на паспортные данные друга. Давно возникают мысли переоформить, но все как-то времени нет - то друг в командировке, то я весь в делах. Сам владелец тоже абонент МТС вот уже лет пять-шесть точно. На номерах долгов не числится, кредиты по счету гасим вовремя. И все было прекрасно, пока компания не провела очередную акцию по выбиванию долгов со "злосных неплательщиков", - оператор просто заблокировал все номера телефонов МТС лица, у которого есть долг хоть по одной сим-карте. В их число каким-то чудным образом попал и мой дружок. Ему пришла смс с номерами телефонов, которые он и в глаза не видел, с общим долгом где-то тысячи в две. А, следовательно, и мой номер тоже попал под блокировку, я остался без связи, а это в моей работе просто недопустимо. Пришлось ехать разбираться в наш курский салон-магазин на Почтовой, 4. Поначалу работники просто дали понять, что у них таких не желающих платить полно, и у нас только два пути: либо оплатить долг, либо остаться заблокированными. Только когда мой друг включил диктофон и сказал, что пожалуется на их филиал в головной офис, сотрудники поняли, что дело серьезное и разблокировали сим-карты. Правда, владельцу пришлось написать заявлений пять, даже о том, что он доверяет сотруднику офиса посмотреть детализацию его счета! Видимо, работники решили, что ему все это надоест и он уйдет. Но друг пошел до конца. Теперь ждем итога разбирательства, а после я обязательно перепишу сим-карту на свои паспортные данные. Просто не понятно, как же сохраняется конфиденциальность наших паспортных данных, если на человека могут вот так запросто оформить пяток левых симок? И как с этим бороться? Получается, любой уличный торговец может на мне подзаработать, если я всего-лишь захочу купить у него сим-карту по акции? Не правильно это, надо как-то контролировать!|||Больше никогда не пойду в этот магазин из-за ужасного обслуживания его работников. Первый раз столкнулась с неуважением полтора месяца назад. На ЦПО висит большое объявление о том, что там можно сделать ксерокопию. Шла с ребенком в поликлинику, вспомнила о том, что не сделала копию полиса. Так как заезда для коляски нет, пришлось оставить ее у дверей и с ребенком на руках идти в магазин. Но оказалось, что быстро сделать ксерокс не выйдет: продавец мило беседовала по телефону, а когда я попросила сделать мне копию попросила подождать. В итоге я слушала ее болтовню минут пять, потом просто ушла: не хотелось ругаться с ребенком на руках. Слава Богу, ксерокс в наших краях не редкость. Совсем недавно, недели две назад, снова имела неосторожность зайти в данное заведение: срочно понадобились салфетки для нетбука. На витрине мне приглянулся спрей для данной техники. Но у меня возник вопрос, с которым я обратилась, с позволения сказать, к продавцу: можно ли этим спреем протирать экран, или он только для пластика. На это мне лениво ответили: "Не знаю." и даже не попытались оторвать пятую точку от стула. Я попросила посмотреть на упаковке, на это мне состроили кислую мину и, шаркая, все же достали спрей с витрины. Естественно, брать мне его уже расхотелось, пришлось идти в другой магазин, кстати, тоже ЦПО, только МТС, где милая девушка подобрала мне то, что я искала. Хотелось бы обратиться к начальству, которое набрало персонал ЦПО на Союзной: у нас тут, конечно, не центр города, но обращаться с покупателями нужно тоже вежливо. Вы следите за качеством работы Ваших операторов, так контролируйте работу и компетентность всех работников. Мне было куда приятней заходить к Вам, когда на этом месте был закуток 2*2 м в продуктовом, а сейчас открыли такой цивильный центр, но я туда идти уже не хочу, да и знакомым не посоветую. Хотелось бы знать, предпримите какие-либо меры, или там ничего не изменится и заходить смысла не имеет???|||Не стал бы писать такую жалобу, но когда такое происходит регулярно. В - общем, первый случай, когда мы с девушкой в начале лета 2011 приехали в эту пиццерию поужинать. Заказали пиццу с соусом (за соус платишь отдельно около 40 рублей вроде) и два кофе. Девушка - латте, я - американо. В итоге принесли пиццу через минут 15, но без соуса, ну мы не стали что-то говорить, и решили есть без него. Потом принесли два эспрессо вместо латте и американо. Ну фиг с ним, мы в хорошем настроении опять же не стали ничего говорить. Попили, поели, расплатились и ушли. Потом через недельку опять нас занесло в это заведение. Официантка была та же, мы заказали суп, блинчики, и опять же кофе, опять же латте и американо. В итоге принесли суп, но не принесли приборы, я окрикнул официантку у барной стойки, мол "А можно ложку пожалста!?", она витала где-то в облаках видимо, т.к. резко одернулась и тут же приносит мне стакан. После повторения просьбы, уже принесли все таки ложку) Девушке блины за пол часа так и не принесли, после обращения к официантке, оказалось, что мы его оказывается не заказывали...С кофе была опять неудача. Принесли тупо два американо. Мы с девушкой к этому с юмором относились. Мы не придираемся никогда к этим мелочам. Просто шутили, что ну ни как у них без мелких косяков не получается. Все это время заказы принимала одна молодая девушка лет 20-ти, черноволосая, она обычно стоит у стены и смотрит куда-то в потолок. А когда берет заказ, тоже не понятно о чем она думает, потому что с первого раза заказ она еще ни разу правильно у нас не принимала.|||В ноябре прошлого года приобрела в салоне сотовый телефон Nokia 5130c. В июне месяце телефон стал зависать и потом вовсе не включаться. Отнесла в салон, телефон приняли, с проведением экспертизы. Выдав в замен на период экспертизы и ремонта телефон мне выдали телефон более низкого класса, сказав, что на замену у них только такие телефоны.Прождала полтора месяца. Так как офис и сервисный центр находится в городе Иркутске. Осмотрев телефон, убедилась, что в рабочем состоянии. Но прошло два дня и снова возникли те же проблемы. Придя в салон, консультанты посмотрели телефон и приняли, вот опять месяц жду результата экспертизы. У меня возникает вопрос, а ремонтировался ли вообще телефон. И что мне на этот раз ждать? телефон так и не сделали...предложили взять взамен другой|||Полтора месяца назад я пошёл с стоматологическую клинику "Веди". У меня болел зуб, и надо было что-то сделать,терпеть я не мог. Честно сказать мне было всё равно в какую клинику идти и я пошёл в первую попавшуюся стоматологию. Там меня осмотрели и сказали что зуб испорчен и его надо удалять, а на его место поставить пломбу. Я согласился, тем более что первоначальное обслуживание было неплохое. Мне поставили пломбу, я никаких неудобств не чувствовал. Но через месяц когда я ел почувствовал, что что-то не так,как оказалось у меня слетела пломба. Я сильно удивился, ведь пломба должна стоять минимум год, а то и больше. Мне пришлось пойти обратно в клинику и выяснять почему мне поставили некачественно пломбу. И вот прошло 14 дней, а они не возвращают мне ни денег, и даже не ставят новую пломбу. Они мне говорят, что всё исправят и назначают день, когда мне стоит приходить. Когда я прихожу мне говорят, что стоматолога нет на месте, приходите позже. Я прихожу на следующий день мне говорят что он слишком занят, и опять говорят приходите позже.....Я уже не надеюсь, что мне возместят ущерб.|||Что же творится с нашими магазинами бытовой техники? У меня маленький ребенок. Решили с мужем купить соковыжималку. Пришли в эльдорадо, 40 минут терлись возле возле полок, так никто и не подошел, пока у меня терпение не лопнуло, и я сама пошла позвала продавца. Выбор там был небольшой, но мы все таки подобрали соковыжималку фирмы Skarlett. Оформили покупку, принесли домой. В инструкции было указано что перед использованием ее надо помыть. Я начала ее разбирать и увидела на дне дробилки засохшие семена от каких-то фруктов. Я в шоке - этой "новой" соковыжималкой уже пользовались. На следующий день принесла это все в магазин, так продавец мне не поверил, сказали что я сама ее запачкала специально. Я устроила скандал, вызвала администратора, и мне все таки оформили возврат и вернули деньги. Остался очень неприятный осадок о магазине и обслуживании в нем. Зачем продавать использованные товары, а затем на следующий день оформлять возвраты. Ведь я не единственная кто в тот день возвращал товар.!|||Пару недель назад,  в выходной день, отправились по магазинам. Не обошли стороной и свой любимый гипермаркет "Карусель", где регулярно совершаем покупки. Выходной решили "отметить тортиком". Выбираем симпатичный тортик (несколько воздушных бисквитных коржей и сметанный крем), который в магазине почему-то называется пирогом. Дата изготовления, соответствует дню покупки, срок годности 48 часов, отлично! Берем! Вернувшись домой, муж решает отведать покупку, я же от позднего ужина отказываюсь, отложив дегустацию до завтра. Отведав тортик, муж говорит: "Привкус какой-то странный, как-будто с плесенью". На что, я ему парирую: "Что ты несешь, торт сегодняшний. Тебе вечно все не нравится!". Обозначу сразу, торт поедался лишь при свете телевизора, так как в той же комнате спал грудной ребенок. Ночью началось самое веселое: забеги от кровати до унитаза, все признаки пищевого отравления: рвота, диарея, температура". И вместо того, чтобы спать, мы промывали желудок.  Осмотрев пирог, увидели на коржах симпатичную зарождающуюся, зелененькую плесень! Но как же так он же свежий?! Утро облегчения супругу не принесло, пришлось вызвать скорую. Увозят, ставят диагноз: пищевое отравление. Пишу претензию, отправляюсь в  магазин. Демонстрирую "брак" на сервисной зоне, претензию не берут, 30 минут жду пока мне кого-нибудь пригласят. В это время сыплются сомнения: "А чек у вас есть? А вам к производителю! А срок годности не истек?" и т.д. Приходит менеджер, читает претензию, осматривает торт, подтверждает наличие плесени, принимает претензию. Возвращают мне деньги. Через пару дней приходит ответ на претензию, без номера исходящего и присвоенного мне номера входящего: "...В ходе проведенной проверки, плесени на товаре обнаружено не было...". Даже не извинились. Звоню,спрашиваю как же так: "При возврате товара наличие плесени подтвердили сотрудники магазина?". В ответ: "Нет плесени и не было, вы просто настояли на ее наличии". Хотела обратиться в суд, но жалко свое время и очень обидно.|||Приобрел продукцию Вашего предприятия: Кильки неразделанные в томатном соусе "Финвал" и был неприятно удивлен размером рыб. У некоторых в аквариумах плавает больше,средний размер рыбин 4 см, я конечно понимаю, что кильки в томате- это не товар премиум класса, но все же должны быть какие-то нормы. Тем более таких мальков наверное даже вылавливать запрещено.|||