В сентябре решили заказать кухню на сайте "Две столицы". Приехал дизайнер, он же замерщик, Антон. Подобрали дизайн, материалы, он сделал замеры, оплатили и стали ждать. Кухню привезли недели через 3-4 в пятницу, в субботу пришел сборщик. Менеджер нас заверил, что кухню соберут за 1 день, но замерщик сразу сказал, что минимум 3 дня, которых у нас просто не было, для понимания, кухня в студии довольно небольшая. По итогу сборка растянулась еще на несколько дней.При сборке кухни оказалось, что замерщик некорректно снял размеры и антресольное хранение было сантиметра на 3 больше, чем нужно, 3 фасада вообще не подошли и бутылочницу сделали не с тем механизмом. Все ящики и шкафы открываются нажатием, а на бутылочницу нам сборщик предложил прикрутить ручку! По словам сборщика, этот "дизайнер-замерщик" постоянно так работает и не было ни одного нормального заказа с ним.Написали рекламацию и дозванивались до менеджера, которая не отвечала на письма и звонки, 3 недели! Спустя 3 недели нам довезли нужные фасады и антресоли, про бутылочницу, почему-то предпочли забыть, хотя про этот вопрос оговаривали отдельно.Помимо этого, оказалось, что один из фасадов и панель снова не подходят, и их нужно переделывать.История еще не закончена...Если вам дороги ваши нервы и время, не связывайтесь с этими ребятами!Странно, что почти на сайтах так много хвалебных отзывов.|||Это просто тихий ужас, слов нет. Ждала посылки из Китая через данную контору, пожалела, что вообще связалась. Шли очень долго, так к моменту прихода оказалось, что пункт выдачи прикрыть успели и мне хамоватая оператор заявила: "Мы Вам вот по другому адресу отправим, примерно в 10 км от дома и забирайте как хотите, проблемы не наши." После чего бросила трубку. Не советую связываться с данной конторой, как с большими поставками у них не знаю, но с простыми заказами полная неразбериха.|||14 октября 2021 г. мною был написан отзыв о юридической компании ИП Седельников С.П. по адресу г.Иркутск, ул. Советская 45\3, о том как обобрала меня эта юридическая компания ( я пожилой нищий пенсионер, живу только на пенсию, большую часть которой отобрал у меня Пенсионный фонд).18 октября 2021 г. был звонок с тел. 83952567860 юридической компании ИП Седельников С.П. от Сергеева Владислава Алексеевича о том, что он будет заниматься моей проблемой и все вопросы будет решать только он в замен попросил удалить отзыв написанный от 14 октября 2021 г. или подтвердить что проблема решена, что я и сделал доверился этому человеку. Он мне выслал по эл. почте обращение в областную прокуратуру и сказал, когда придет ответ отправить ему на эл. почту. 28 ноября 2021 г. я отправил ответ на эл. почту Сергеева В.А. для дальнейших действий.Но увы для меня все телефоны были заблокированы или не отвечали. Я несколько дней пытался дозвониться, но безуспешно. 1 декабря 2021 г. был звонок с тел.79964376258, якобы с юридической компании ИП Седельников С.П., по всей видимости из любопытства кто я такой и почему звонил. Я представился кто я и по какому вопросу звонил, и что мне нужен Сергеев В.А. для дальнейшей работы. Но там мне сказали, что Сергеев В.А. уволился. С большим трудом я добился, чтобы мне представились с с кем я разговариваю, мне объясняли, что мне не обязательно знать. В конечном итоги сказали, что это с юридической компании и представилась Анастасией Анатольевной. Узнав кто я такой Анастасия Анатольевна начала грубить и обвинять меня, что я якобы сам во всём виноват и она не собирается бегать по пенсионным фондам и в дальнейшем решал свою проблему сам или чтоб я искал Сергеева В.А. и с ним решал все свои дела и бросила трубку. Моя вина заключается в том, что я доверился этой колхозной юридической компании ИП Седельников С.П. и уплатил 23200 рублей, а в замен не получил ничего. ИП Седельников С.П. я Вас убедительно прошу, чтобы Вы вернули мне потраченные деньги. Я больше с вашей колхозной юридической компанией не хочу никаких иметь дел, я и так потратил на вас много времени надеясь на то, что вы мне поможете и средств, а вы по прежнему обманываете нищих пенсионеров, простой и так нищий народ, ради своего блага. В противном случае я обращусь в вышестоящие органы власти о лишении вас заниматься мошенническими делами. Договор об оказании юридических услуг № 06082101|||Очень расстроен работай и самим отношением компании к своим клиентам. 16.11.2021 оплатил заказ за номером 34512, прождав до 25.11.2021 написал на почту компании nix-auto письмо с уточнениями. Где мой заказ и когда его доставят. В этот же день получил обратную связь с пояснением. Мол извиняются , большая нагрузка по заказам. Далее подчеркнули что заказ отправят 30.11.2021. Я принял во внимание что наступил сезон высоких продаж по данному товару и согласился ждать с условием бесплатной доставки до адреса. Прошла неделя звонка нет, 01.12.2021 написал уже претензию в адрес ООО "САНГАЛФ" nix-auto, что склоняюсь решать вопрос неполученного мною заказа уже через суд. И опять Тишина.  Понимаю что при отсутствии своего парка для выполнения развоза заказов Компания ООО "САНГАЛФ" nix-auto использует отгрузки через подряд ТК. Фактически ООО "САНГАЛФ" отгрузила мой заказ подрядчику для доставки , но заказ я так и не получил! Однако это не снимает ответственность компании ООО "САНГАЛФ" перед покупателем, т.е. мной. Т.к. я не подтвердил фактическое получение заказа сделка не может считаться выполненной. Почему при наличии таких ситуаций вы ООО "САНГАЛФ" снимаете с себя все обязательства перед клиентом? Прошу рассмотреть данное письмо и связаться со мной для досудебного урегулирования.Это исключит эскалацию негативных отзывов и как следствие репутационные потери компании.Нижний блок для NPS говорит о том что вы следите за этой метрикой Уровнем Сервиса. Надеюсь на ваше понимание.|||promotires.ru – очередная серийная дурилка с сервера Симферополя, в ней нет никаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Дурит людей международная группа мошенников «Оптшинник». Возраст дурилки 7 дней (rankw.ru/s/promotires.ru). Ранее жулики обували покупателей на сайтах: ars-motors.ru, pitline-auto.ru, nix-auto.ru, zoonauto.ru, shinaweb.ru, runonflat.ru, shinovod.ru, tiremag.ru и т.д. (см. скриншоты). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! 1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина». 2. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров. 3. Магазин, созданный за 7 дней – 100% тупое кидалово! Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.  Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Сделал заказ, в общении с менеджерами уже были тревожные звоночки, но продолжил общение. Заказ привезли с браком - отправил обратно. 1 неделю заказ лежал на почте и 3 недели заказ везли из почты в офис. В итоге потратил МЕСЯЦ моего времени игнорируя звонки и письма.В итоге деньги вернули, но отказались возмещать полную стоимость пересылки.Товар мне всё-таки нужен, поэтом сделал заказ снова и опять история как в первый раз - обещали прислать трек-номер заказа во вторник, сейчас вечер пятницы, а трек-номера нет. Нужно снова звонить, писать, узнавать, через несколько дней пришлют трек номер...Если не хотите терять время и деньги - заказывайте в других местах. Отношение к покупателям ужасное. Обещания не выполняют, трек-номера не присылают, обещают перезвонить и не перезванивают, затягивают банальную процедуру возврата на месяц ссылаясь что потеряли посылку, не могут связаться с курьером, обрабатываем только по выходным, вам перезвонят через час, завтра и тд.Проблема целиком магазина, т.к за месяц я успел пообщаться минимум с 10ю сотрудниками и каждый мне обещал перезвонить и разобраться но даже на email ничего не ответили (хотя до возврата отвечали).|||Крайне не доволен работой "мастеров" фирмы. Во-первых, само отношение к клеинту какое-то хамское. Прораб всегда нервный, как не позвонишь у него все дела. Сроки сорвали, к смете плюс сто тысяч в итоге прибавили. Что-то я вообще не доволен таким ремонтом!|||РВТ ремонт это компания которая промышляет заказными отзывами, ремонт квартир достаточно прибыльное занятие в нашем городе по этому эти люди, а именно Мозолев Артем Михайлович и Потапов Виталик, организовали достаточно серую схему и гребут миллионы (!) Ремонт они делали нам в совмещенной ванной комнаты, площадь помещения чуть более 4 метров. Мы договаривались с мастером о сроке примерно в 3 недели, подписали договор, но ремонт не закончился до сих пор! Прошло уже полтора месяца(!) Мастер Михаил просто свинтил после демонтажных работ и не берет трубку, а прораб который типо нас консультировал сказал, пока мы не подпишем акт на дополнительные работы в размере 38 тысяч рублей они продолжать не будут. Шантаж прямо на нашей квартире, и за наши же деньги. Мы пошли в офис и там все разузнали. Оказывается за всем этим высоким рейтингом стоит какой то слепыш, по фамилии Потапов, который вечно звонит такому же слепышу Мозолеву наверное и вместе они косят под дурачков. Сделать хороший ремонт у РВТ ремонт так и не получилось, нас выгнал какой то менеджер из их офиса грозя пальчиком. Конторка напрашивается на проверку ее прокурором или налоговой, люди которые были в офисе в тот момент нам шепотом сказали что тут так каждый день, кто то приезжает и ругается за свои деньги. Мастер и прораб разбомбили нам ванную и скрылись. Ни ного больше к вам, тут орудуют мошенники(!!!)|||А я вот как раз "успел": я 5 ноября сделал заказ и оплатил его, а комменты про разводилово вижу в интернете с последующих дат. Итого 12 с лишним тысяч ушли...|||Вымогатели!!! Хотела получить правовую помощь,а отдала крупную сумму денег на услугу от ООО Правовед, которая как оказалось на самом деле стоила в разы меньше. Меня прям убедили, что дело по земельному вопросу решат без проблем, но надо срочно внести всю сумму и они сразу приступят к работе. Видимо сказалась моя нервозность и усталость от сложившейся ситуации,что я сняла все свои деньги и принесла им. Потом меня заверили, что механизм запущен ждите. Ну я и ждала, только на связь выходить перестали. А я все еще надеялась на их порядочность,но уже родственники открыли мне глаза и сказали,что меня попросту кинули.Самой разрешить ситуацию не представлялось никакой возможности да и состояние здоровья резко ухудшилось на фоне всех событий.Меня буквально за ручку привели к юристам МИП ГРОУП, которые ведут дела по мошенничеству. Как оказалось,не одна я пострадавшая.Вот здесь я увидела,как действительно работают. В суде добились возврата отданных мною денег ,но и проценты за пользование, а также неустойку.Суд даже согласился с требованием компенсации расходов на юридические услуги. Мои рекомендации пострадавшим от мошеннических схем, это естественно МИП - advokat-malov.ru/praktika-po-moskovskim-yurid icheskim-licam/ooo-pravoved.html?n=510. ООО Правовед − никакой не защитник граждан.Желаю никогда не попадаться на их уловки.|||Всем привет. Расскажу о своем опыте общения с Online-shina. Сайт красивый, цены очень вкусные и заманчивые. Прямо тянется рука за кошельком, но! Поспешишь, и так далее. Хорошо, давняя привычка - доверяй, но проверяй, плюс многолетний опыт (слава Богу, ни одного печального!) покупок в интернете, в очередной раз уберегли мой кошелек.  Действую по отработанной схеме. 1. Юридическая информация. У правильных продавцов очень много и подробно. Тут почти пусто. Ладно, пробиваю быстренько через ФНС имеющуюся и иду дальше. 2. Условия оплаты и доставки. Только предоплата. Стало грустно. 3. Регистрация на сайте, личный кабинет. Увы, ничего такого. Плохо. 4. Кидаю в корзину любой товар, неважно (никогда не поздно передумать, до оплаты, конечно). Оформляю, заполняю поля адреса и т.д. Жму купить или принять или как там еще. Радостное сообщение, что товар оформлен (Заказ №44823) и мне отправлен счет. В счете кое какие реквизиты банка и рс. К этому вернусь, а пока 5. Звоню по номерам телефонов на сайте. Я покупатель, я кормлю и обеспечиваю продавца и его семью, и имею полное право быть дураком, поэтому задаю самые дурацкие вопросы, не забыв включить телефон на запись, чтобы на досуге еще разок послушать, как продавец деньги мои зарабатывает. Поэтому морда кирпичом, арматура в горло и вопросы по всем пунктам, где меня не посетила улыбка, не боясь обидеть продавца вопросом, а вдруг он мошенник? Ну а что, он моих детей не крестил, и кто знает, может, сидит сейчас на пляже где то на Бали с ноутом и лохов караулит? Пообщался с запуганной дамой, ничего конкретного, заученные фразы и отсылки на почту, пишите письма, там все скажут. Затосковал. Всю инфу, которая имеется в открытом доступе (ФНС, например), сотрудник должен знать и озвучивать по требованию клиента, а тут пусто, как в космосе. В итоге, жду звонка менеджера. Тот молодец, уверенный голос поставлен, практически меня убедил, ответив на ВСЕ вопросы, а также сообщил, что цены действительны еще два дня, потом черная пятница заканчивается и все подорожает в 2 раза, и мой счет на оплату действителен всего три дня, период резерва. Кроме того, предложил заключить договор, т.к. сумма покупки выше 15000 рублей. Я бы его на работу взял, честное слово. Правда, договор оказался от 29 октября, а на дворе 29 ноября, и еще с грамматическими ошибками, ну да ладно, попросил исправить и пошел спать. 6. Обратил внимание на подпись в нижней части письма, которым прислали договор, а перед этим счет на оплату. Просто имя и фамилия. Даже телефона нет. Непорядок. 7.На следующий ("торопиться не надо!..") день не увидев исправленного, стал названивать. На сайте 2 номера, на 800 и 495. Никто не ответил в течении дня. Странно. 8. На третий день, то бишь, сегодня, захожу на сайт  цены не изменились. Черную пятницу продлили? Даже не стал уточнять, все и так ясно. 9. Насчет реквизитов и расчетного счета. По своим каналам пробил данные, все подтвердилось, реальные данные. Не знаю, какую схему придумали товарищи, как бы то ни было, молодцы, уважаю, за народ наш гордость берет, не пропадет никогда. Много чего еще из деталей есть, как выяснял, как проверял, но, думаю, уже лишне. Для себя вывод сделал, вам рассказал. Ну а вы решайте, хотите ли угостить парня на Бали коктейлем за свой счет. Удачи всем.|||Никогда не заказывайте в телеграмм магазине томи шоп! Мошенники, аферисты кидающие людей на деньги! После отправки денег на их счёт они прекращают общения с покупателем, блокируя доступ к группе и общению с менеджером. @tehno_za_50 @tommy_supports_rezerv - воры|||Tommy Shop это лохотрон по обману людей, не о какой технике речи идти не может. Действуют эти мошенники по стандартной схеме: отправляешь деньги , с тобой прекращают общения, блокируют в группе. Менеджеры по обману людей в телеграмме:@tehno_za_50 @tommy_supports_rezerv @dlddmsm @tommy_supports_rezevr @kdkssllsl@tommy_support_rezerv @supp_tommy @tommy_supports @tommys_managerНе ведитесь на уловки этих мошенников!|||PROMOTIRES.RU это очередное дурилово от жулья из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают доверчивых граждан приятными ценами на шины и диски.Обещают бесплатную доставку.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!! Проплатив туда не получите ни шин ни дисков и останетесь без денег.Жулики пишут что работают с 2017 года.На самом деле возраст сайта 5 дней.|||Осторожно, мошенники, заказывали двери в сентябре, обещали привезти за 10 дней, работают только по полной предоплате, в общем ни денег, ни дверей нету уже 3-й месяц. На связь не выходят.+79882430063ОГРНИП 314231130300025 ИНН 231301449325ИП Литовченко Наталья Васильевнаhttps://dverieva.com/https://dveribravo.blizko.ru/Краснодарский край, город Краснодар, Уральская ул., 212/11 Магазин Двери Бравоhttps://www.instagram.com/dveri_bravo_krasn odar/https://yandex.ru/profile/1781493938|||Честно говоря ужасная школа, впервые с этим столкнулась. Заплатила за обучение еще в июне, долго мурыжили якобы то преподавателей не нашли, то еще что-то. Потом составили какой-то график, который также не исполнялся, выпустили 2 занятия и все на этом. Поддержка была тоже не очень. Кураторы были очень редко в сети. Потом я направила письмо на возврат денежных средств, на адрес, который прописан в договоре, а также продублировала все на электронную почту. Но это письмо не было получено и моя просьбы была полностью проигнорирована. И деньги соответственно никто не возвращает. Так что лучше 10 раз подумайте, прежде чем идти туда учиться.|||Каршеринг Bi-Bi.car сКаршеринг-компания Bi-Bi-Car (Россия, Ростов-на-Дону) - обманщики29.10.2021 Отзыв рекомендуют:10ДОСТОИНСТВА:Быстро зарегистрироваютНЕДОСТАТКИ:Обманывают клиентамБибикар обман. Договор не читабелен с телефона, все мелким шрифтом. Штрафы неадекватные. Давно пора им обыск Штрафы придумывают на ходу минимум 200тыс рублей деньги снимают с картОсторожно обман люди бегите|||Я семейный человек, у меня двое детей. Мне нужно постоянство. В ГК Остек нет гарантий никакой стабильности. Уже который месяц задерживают зарплату. А мне нужно семью кормить, одевать и обувать.|||–ü—Ä–∏–æ–±—Ä–µ–ª–∏ –£–ª—å—Ç—Ä–∞–∑–≤—É–∫–æ–≤–æ–π –∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Å –¥–ª—è –∑–∞—â–∏—Ç—ã –æ—Ç –ø—Ä–æ—Å–ª—É—à–∏–≤–∞–Ω–∏—è Aurix Circle –≤ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ ¬´–ê—É—Ä–∏–∫—Å¬ª. –ò—Ö —Å–∞–π—Ç—ã: [—Å—Å—ã–ª–∫–∞] , [—Å—Å—ã–ª–∫–∞] , [—Å—Å—ã–ª–∫–∞] , [—Å—Å—ã–ª–∫–∞] . –°—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å –ø—Ä–∏–±–æ—Ä–∞ —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∞ 99900 —Ä—É–±.–ü—Ä–∏–±–æ—Ä –ø—Ä–∏—à—ë–ª —Å –∏—Å–∫–∞–∂—ë–Ω–Ω–æ–π –≥–µ–æ–º–µ—Ç—Ä–∏–µ–π (—Ü–µ–Ω—Ç—Ä–∞–ª—å–Ω—ã–π –¥–∏–Ω–∞–º–∏–∫ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏–ª—Å—è –Ω–µ –ø–æ —Ü–µ–Ω—Ç—Ä—É, –∞ —Å–º–µ—â—ë–Ω), –Ω–æ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å –∑–∞–≤–µ—Ä–∏–ª, —á—Ç–æ —ç—Ç–æ –Ω–∏–∫–∞–∫ –Ω–µ –ø–æ–≤–ª–∏—è–µ—Ç –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É –ø—Ä–∏–±–æ—Ä–∞.–í–∫–ª—é—á–∏–ª–∏, –Ω–∞—á–∞–ª–∏ –∏—Å–ø—ã—Ç—ã–≤–∞—Ç—å —Ä–∞–±–æ—Ç—É –ø—É—Ç—ë–º –∑–∞–ø–∏—Å–∏ –Ω–∞ –¥–∏–∫—Ç–æ—Ñ–æ–Ω —Å —Ä–∞–∑–Ω—ã—Ö –º–æ–¥–µ–ª–µ–π —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–æ–≤. –í —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç–µ, –ø–æ–¥–∞–≤–ª–µ–Ω–∏—è –∑–∞–ø–∏—Å–∏ –∏ –≤–æ–∑–¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—è –Ω–∞ –º–∏–∫—Ä–æ—Ñ–æ–Ω –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏ –Ω–µ—Ç —Å–æ –≤—Å–µ—Ö —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω, –¥–∞–∂–µ –Ω–∞ —Ä–∞—Å—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–∏ 20-30 —Å–∞–Ω—Ç–∏–º–µ—Ç—Ä–æ–≤, —Ö–æ—Ç—è –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å –∑–∞–≤–µ—Ä—è–µ—Ç –æ–± —ç—Ñ—Ñ–µ–∫—Ç–∏–≤–Ω–æ—Å—Ç–∏ –æ—Ç 2 –¥–æ 8 –º–µ—Ç—Ä–æ–≤.–°–Ω–∏–º–∞–ª–∏ –≤–∏–¥–µ–æ, –≥–¥–µ –æ—Ç—á–µ—Ç–ª–∏–≤–æ —Å–ª—ã—à–Ω–∞ –±—ã–ª–∞ —Ä–µ—á—å –≤–æ –≤—Ä–µ–º—è —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –ø—Ä–∏–±–æ—Ä–∞, –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª—è–ª–∏ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—é, –Ω–æ –æ–Ω –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª –≤ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–µ –¥–µ–Ω–µ–∂–Ω—ã—Ö —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤.–ê–±—Å–æ–ª—é—Ç–Ω–æ –±–µ—Å–ø–æ–ª–µ–∑–Ω—ã–π –ø—Ä–∏–±–æ—Ä –∑–∞ –ø–æ—á—Ç–∏ 100 —Ç—ã—Å –∏ –æ—Ç–≤—Ä–∞—Ç–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–∞—è —Ä–∞–±–æ—Ç–∞ –∏ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–æ—Ä–∏–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ—Å— Ç—å –≤—ã—à–µ–ø–µ—Ä–µ—á–∏—Å–ª–µ–Ω–Ω—ã—Ö –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–æ–≤. –ë—É–¥—å—Ç–µ –æ—Å—Ç–æ—Ä–æ–∂–Ω—ã, –∑–∞–∫–∞–∑—ã–≤–∞—è —á—Ç–æ-–ª–∏–±–æ —É –Ω–∏—Ö, —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –º–æ–∂–µ—Ç–µ –ø–æ–ª—É—á–∏—Ç—å –Ω–µ—Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—â–∏–π –¥–æ–ª–∂–Ω—ã–º –æ–±—Ä–∞–∑–æ–º –ø—Ä–∏–±–æ—Ä –∏ –æ—Ç–∫–∞–∑ –≤ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–µ					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ê—É—Ä–∏–∫—Å...|||Не знаю как кому, а у меня эта компания выкачала деньги на оказание юруслуг по вопросу нарушения прав потребителя другой юридической организацией - Центр правовой защиты населения (профи в разводе на деньги при оказании услуг по банкротству). Обещали 100 % гарантии выигрыша в суде! В итоге - иск даже не приняли в суд! Зашибись профессионалы! Мало того документы вместо 3-х обещанных месяцев готовились почти 5 месяцев, так еще и проводилась платная правовая экспертиза, после которой мне сказали, что дело они точно выиграют! Это апофигей работы юридических контор в нашем городе. Желаю этим двум конторам ЦПЗН и ЦППН, чтобы мои деньги пошли им на лекарство!|||shinaweb.ru обман сайт мошенников выставляют счёт от фирмы однодневки с номинальным генеральным директором заплатил 12000 руб 20.11.2021 мошенники пропали пишу в прокуратуру и суд|||Обман это мошенники https://nix-auto.ru/  берут деньги и перестают отвечать и таких сайтов оказалось много с фирмами однодневка и и наминальными директорами который вам никаких шин не отправлять а положительные отзывы здесь писали они сами себе и за один два дня.|||Хочу оставить отзыв о компании с которой нам пришлось работать чуть больше года.   Завод Аврора в Саратове - aurora-pack.ru 88005557776ООО АВРОРА и они же ООО «АВРОРА ПАК ИНЖИНИРИНГ» и ООО «АВРОРА ПРОДАКШН РУС» .     С этой компанией познакомились на выставке и там нам все показалось хорошо.     Менеджеры у них нормально работают чтобы тебе по ушам проездить а вот после заключения договора все меняется. Купили у них линию для розлива с наклейщиком этикеток, цена не маленькая но нас убедили что они «лучшие» и оборудование стоит своих денег.      Еще на этапе согласования можно было заметить неладное когда тебе сначала указывают одну цену, потом она внезапно меняется, при этом что изменилось в самом оборудовании не говорят.      Договор у них тоже запудренный уже тогда нужно было насторожиться что они с себя везде пытались снять ответственность. При этом на наши просьбы добавить в договор описание нашего оборудования шел категорический отказ и куча отговорок. А при этом менеджер с нас  требовал аванс 70 %.     Срок в контракте у нас был 70 дней а показали нам наше оборудование только через 10 месяцев. Получить и запустить его получилось только спустя аш 13 месяцев после заказа.     Первоначально кстати было не понятно зачем тебе сначала дают в договоре одну организацию а потом когда ты просишь указать НДС уже другую и зарегистрированную в Москве. При чем у этой компании только офис и работает там пара человек. После всех этих выяснений нам дали уже третью организацию и объяснили что это их основная - ООО «АВРОРА ПАК ИНЖИНИРИНГ».     Как потом выяснилось у них куча судов, банкротство и для них нормально подсовывать каждый раз новую компанию с похожим названием. Вот какие их компании мы нашли 1) ООО "АВРОРА ПАК ИНЖИНИРИНГ" - ИНН 64531390012) ООО "АВРОРА" (г. Москва) - ИНН 7719632330 3) ООО "АПР" (АВРОРА ПРОДАКШН РУС) - 6453138777 4) ООО "АВРОРА" - ИНН 7816128801 5) ООО "АВРОРА" - ИНН 6452121210 6) ООО АРП (Аврора Рус Проджект) - ИНН 6453141191     С таким отношением к клиенту мы еще никогда не сталкивались. Когда линия по розливу с этикетировочным станком должна была быть готова мне предъявляют что мы им бутылки с пробками не прислали в том количестве как записано в договоре, хотя менеджер сам говорил ранее что столько не надо. Дальше начали кормить завтраками что нужно еще подождать, потом еще.     Через четыре месяца менеджер вовсе перестал выходить на связь а дозвониться до их директора вообще песня т.к. не понятно кто директор и с ним связаться почему то нельзя. Тех их руководителей с кем я общался нужно еще учить общаться с клиентом. На мои вопросы когда будет готово шло откровенное хамство с желанием от меня отбрехаться.      Когда нам наконец показали нашу линию выяснялось что она не соответствует предложению по которому мы заказывали и за доработки с нас еще хотели денег поиметь. Только когда грозишь им судами их менеджер начинает шевелиться.       Когда мы приехали смотреть на наше готовое оборудование вопросов только прибавилось.   Собрано просто на коленке тут отваливается, тут вкривь вкось и т. д. Отношение их технического персонала не лучше, запустить и показать как работает линия розлива за которую мы отдали больше трех миллионов они толком не могут да не хотят. В итоге запускал ее наш техник вместе с ними.      Никаких извинений и предложений пойти на встречу ни от менеджера ни от его руководителей мы так и не дождались.      Заказов у них конечно много и они с ними не справляются. Как мы уже в конце всей это эпопеи поняли они просто набирают много проектов а потом не могут их завершить потому что постоянно берут новые. Но с таким отношениям к клиенту и к своей работе другого и быть не может.      Никому не рекомендую связываться с этим заводом в Саратове, они просто пытаются на тебе заработать, а выполнение взятых на себя обязательств и репутация для них это пустой звук.|||Полный лохотрон, развод и наипалово, предоплату ни в коем случае не переводите, не ведитесь на красивые цены, ничего не прийдёт и даже не ждите, отправив деньги можете о них забыть, ИНН и название компании в контактах не совпадают и реальностью просто проверьте и сами поймёте, не повторяйте мою ошибку,|||kings-opt.site - очередная примитивная дурилка с сервера Украины, создана для сбора предоплаты с наивных россиян. Возраст домена 10 дней. Это клон отработанных еженедельных дурилок: giga-comp.pw, auracomp.pw, avatar-tv.pw, televizorbox.pw, sotovik-veter.pw и т.д. Жулики дурят россиян с 2016 года.Запомните и не забывайте!1. Магазин без номера телефона – 100% тупое кидалово от жуликов нищебродов.2. Только в дурилках предоплату принимают на карту частного лица.3. Магазин, созданный за 10 дней – 100% тупое кидалово!4. Магазин без названия – 100% тупое кидалово!Вывод: Баловство украинской дворовой босоты.|||НИКОМУ НЕ РЕКОМЕНДУЮ СВЯЗЫВАТЬСЯ!!! Четвёртый месяц я жду от них работы. Заказывала кухню и шкаф, изготовили с нарушением срока, доставили с грубым нарушением срока, собрали с грубейшим нарушением срока!!! При сборке кухни выяснилось, что в комплекте доводчик не того размера. Я месяц жду, когда они исправят свой косяк. Отдел сервиса вообще не считает нужным связываться как-либо с клиентами. Кухня была установлена КРИВО, ящики перекошены, повредили обои в прихожей при установке шкафа! Отвратительно.|||ARS-MOTORS.RU - это новейшая дурилка для доверчивых граждан из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают приятными ценами и бесплатной доставкой.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда не сможете получить ни шины ни диски ни даже куска гнилой резины.Со своими денюжками тоже можете сразу распрощаться.Жулики вещают, что трудятся не покладая рук с 2017 года.На самом деле возраст домена всего 4 дня.|||Люди никогда не связывайтесь с данной компанией.Кидают людей на деньги. Берут предоплату, а потом не поставляют товар и не возвращают деньги обратно.Очень много людей и компаний судятся с данной Компанией.|||Официальное решение Ивановского суда! Finishka это товарный знак Бомжа Требити. ОПРЕДЕЛЕНИЕ о принятии искового заявления (заявления) и рассмотрении дела в порядке упрощенного производства Дело № А17-10865/2021 г. Иваново 22 ноября 2021 года Арбитражный суд Ивановской области в составе судьи Е. И. Демидовской, ознакомившись с исковым заявлением общества с ограниченной ответственностью "Полимерсбыт" (ОГРН 1123702027448, ИНН 3702681966) к обществу с ограниченной ответственностью "Требити" (ОГРН 5167746191927, ИНН 7719459124) о взыскании 617760 руб. задолженности, 140191 руб. 92 коп. неустойки за период с 07.04.2021 по 10.11.2021 по договору поставки от 09.01.2020 № 0901/20, у с т а н о в и л : общество с ограниченной ответственностью "Полимерсбыт" обратилось в арбитражный суд с иском к обществу с ограниченной ответственностью "Требити" о взыскании 617760 руб. задолженности, 140191 руб. 92 коп. неустойки за период с 07.04.2021 по 10.11.2021 по договору поставки от 09.01.2020 № 0901/20. Исковое заявление (заявление) подано с соблюдением правил подведомственности и подсудности, требований к форме и содержанию искового заявления, установленных ст. ст. 125, 126 Арбитражного процессуального кодекса Российской Федерации (далее – АПК РФ). Не свяязывайтесь с ними никогда, это полные бомжи.|||ОПРЕДЕЛЕНИЕо принятии искового заявления (заявления)и рассмотрении дела в порядке упрощенного производстваДело № А17-10865/2021г. Иваново 22 ноября 2021 годаАрбитражный суд Ивановской области в составе судьи Е. И. Демидовской,ознакомившись с исковым заявлениемобщества с ограниченной ответственностью "Полимерсбыт" (ОГРН1123702027448, ИНН 3702681966)к обществу с ограниченной ответственностью "Требити" (ОГРН5167746191927, ИНН 7719459124)о взыскании 617760 руб. задолженности, 140191 руб. 92 коп. неустойки запериод с 07.04.2021 по 10.11.2021 по договору поставки от 09.01.2020 № 0901/20,у с т а н о в и л :общество с ограниченной ответственностью "Полимерсбыт" обратилось варбитражный суд с иском к обществу с ограниченной ответственностью "Требити"о взыскании 617760 руб. задолженности, 140191 руб. 92 коп. неустойки за период с07.04.2021 по 10.11.2021 по договору поставки от 09.01.2020 № 0901/20.Исковое заявление (заявление) подано с соблюдением правилподведомственности и подсудности, требований к форме и содержанию исковогозаявления, установленных ст. ст. 125, 126 Арбитражного процессуального кодексаРоссийской Федерации (далее – АПК РФ).Исковое заявление (заявление) содержит предусмотренные частями 1, 2 статьи227 АПК РФ признаки, при наличии которых дело подлежит рассмотрению впорядке упрощенного производства. При этом ограничения, установленные частью4 статьи 227 АПК РФ, отсутствуют.Руководствуясь частью 3 статьи 127, статьями 184, 185, 226, 227, 228Арбитражного процессуального кодекса Российской Федерации, судо п р е д е л и л :1. Принять исковое заявление ООО "Полимерсбыт" от 17.11.2021 ивозбудить производство по делу.2. Рассмотреть дело в порядке упрощенного производства.3. Направить данные, необходимые для идентификации сторон, в целяхдоступа к материалам дела в электронном виде.4. Разъяснить лицам, участвующим в деле, следующее: стороны вправе урегулировать спор, используя примирительные процедуры,в том числе вправе передать спор на разрешение третейского суда, обратиться налюбой стадии арбитражного процесса в целях урегулирования спора заА17-10865/20212содействием к посреднику, в том числе к медиатору, использовать какие-либо иныепримирительные процедуры; при утверждении арбитражным судом заключенного сторонами мировогосоглашения производство по делу прекращается, истцу возвращается изфедерального бюджета половина уплаченной им государственной пошлины (заисключением случаев, если мировое соглашение заключено в процессе исполнениясудебного акта арбитражного суда), мировое соглашение исполняется в порядке,предусмотренном статьей 142 АПК РФ; после получения определения о принятии заявления к производству лица,участвующие в деле, самостоятельно, в соответствии с ч. 6 ст. 121 АПК РФ,предпринимают меры по получению информации о движении дела сиспользованием любых источников информации и любых средств связи и несутриск наступления неблагоприятных последствий в результате непринятия мер пополучению информации о движении дела; информация о движении настоящего дела и о принятых судебных актах, атакже о порядке ознакомления с материалами дела при упрощенном производствесмотрите на официальном сайте арбитражного суда в сети Интернетhttp://www.ivanovo.arbitr.ru/ в разделе «Процесс», в подразделе «Упрощенноепроизводство». Обратить внимание сторон на то, что в соответствии с ч. 31. ст. 70 АПК РФ,обстоятельства, на которые ссылается сторона в обоснование своих требований иливозражений, считаются признанными другой стороной, если они ею прямо неоспорены или несогласие с такими обстоятельствами не вытекает из иныхдоказательств, обосновывающих представленные возражения относительносущества заявленных требований.5. Предложить лицам, участвующим в деле, в срок до 16 декабря 2021года выполнить следующие действия: истцу представить документы, подтверждающие оплаты, произведенныепосле подачи искового заявления в суд (при их наличии) и пояснения относительноданных оплат; доказательства, на которые ссылается истец как на основание своихтребований. ответчику представить письменный мотивированный отзыв на исковоезаявление по существу заявленных требований с указанием возраженийотносительно предъявленных к нему требований по каждому доводу,содержащемуся в исковом заявлении, со ссылкой на нормы права, документы вобоснование своих доводов, в случае оплаты, доказательства оплатызадолженности). В отзыве должны быть указаны номера телефонов, факсов, адресаэлектронной почты. Сторонам до указанного срока представить иные доказательства, а такжезаявления и ходатайства по существу заявленных требований.6. Стороны вправе представить в арбитражный суд, рассматривающийдело, и направить друг другу дополнительно документы, содержащие объясненияпо существу заявленных требований и возражений в обоснование своей позиции, всрок до 18 января 2022 года.Такие документы не должны содержать ссылки на доказательства, которые небыли раскрыты в установленный судом срок.А17-10865/20213Если отзыв на исковое заявление, отзыв на заявление, доказательства и иныедокументы поступили в суд по истечении установленного арбитражным судомсрока, они не рассматриваются арбитражным судом и возвращаются лицам,которыми они были поданы, за исключением случая, если эти лица обосновалиневозможность представления указанных документов в установленный судом срокпо причинам, не зависящим от них (часть 4 статьи 228 АПК РФ).7. Сторонам разъясняется, что представителями граждан, в том числеиндивидуальных предпринимателей и организаций могут выступать варбитражном суде адвокаты и иные оказывающие юридическую помощь лица,имеющие высшее юридическое образование либо ученую степень поюридической специальности. Полномочия адвоката на ведение дела варбитражном суде удостоверяются в соответствии с федеральным законом. Иныеоказывающие юридическую помощь лица представляют суду документы о высшемюридическом образовании или об ученой степени по юридической специальности,а также документы, удостоверяющие их полномочия.8. Заявления, ходатайства, отзывы и иные документы могут бытьпредставлены в арбитражный суд посредством заполнения формы, размещенной наофициальном сайте арбитражного суда в информационно-телекомму никационнойсети «Интернет» http://www.ivanovo.arbitr.ru/.Поступившие в арбитражный суд отзыв на исковое заявление, доказательстваи иные документы будут размещены на официальном сайте суда в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» в режиме ограниченного доступа.Адрес для корреспонденции: 153022, г. Иваново, ул. Б. Хмельницкого, д. 59-б.При переписке обязательно ссылаться на номер дела.Телефон справочной службы: +7-(4932) 42-96-65; пом. судьи Белова А.В.950-337.Судья: Е.И. Демидовская|||В ООО ЮРИСТМСК нагло врут о 100% исходе дела, после заключения договора уже позволяют себе хамить, документы составляют с ошибками и на претензию по этому поводу смеются в лицо. Пришла к ним с просьбой решить вопрос о наследстве,так как пропустила сроки и меня уверили,что все получится,но вопрос серьезный, юристу придется потрудиться и деньги надо заплатить вперед. А еще намекнули,что у них все схвачено , но такая сумма нужна, чтобы отблагодарить нужных людей. Когда перестали отвечать на мои звонки я еще не сильно всполошилась- мало ли. Но потом поняла,что со мной и не собираются продолжать общаться!!!!! Меня кинули на большие деньги!! Это уже подсудное дело! Надеюсь эта шарашкина контора закроется! Пришлось искать юристов снова и уже спрашивала всех знакомых, кто работал с юр. фирмами не 1 раз, а много. Дело на которое изначально меня развели в этой фирме тоже юристы МИП Групп взяли на себя и сумма в разы меньше, чем в обманувшей конторе. С компанией ООО ЮРИСТМСК сейчас ведется суд, сейчас собираем коллективный иск, чтобы вернуть деньги, так как пострадавших очень много! ООО ЮРИСТМСК обходите стороной, они крадут не 10 и не 15 тысяч, а целые сотни! Если вы тоже стали жертвой, то присоединяйтесь к коллективному иску, вот ссылка https://advokat-malov.ru/praktika-po-moskovsk im-yuridicheskim-licam/ooo-yuristmsk.html?n=6 50|||Некачественные стекла. Срывают сроки.Я в строительном бизнесе не первый год, чего только не бывало, но такого я еще не видел. Когда мы сработались с ООО Остек, моя компания приобрела надежного партнера. Работа с ними меня полностью устраивала. Весь товар приезжал в срок, качество было на уровне, очень удобно, что завод выпускал разнообразную продукцию. Но в какой-то момент я начал замечать, что стекла приходят с браком. Думал может доставка бьет. Упаковка была целая, значит их уже так упаковывали. И общее качество стекла ухудшилось. По привычке я продолжал с ними сотрудничать по накатанной схеме. Потом я узнал, что у ГК ОСтек начались денежные проблемы, вероятно поэтому они и начали экономить на материалах. На тот момент в обработке у меня было не менее 20 заказов. Я позвонил своему менеджеру по стеклу, он не взял трубку. Позже я узнал о его увольнении. Хорошие специалисты начали уходить с Остек. Компания задерживала или не платила зарплаты вовсе. Завод начал затягивать поставку моих заказов. Я решил зайти на сайт. Информация о судебных разбирательствах меня окончательно доконала. Как предприятие может нормально функционировать без директоров? Далее мы очень много ругались. Свои обязательства компания Остек так и не смогла выполнить, отчего мой бизнес понес большие убытки. Не связывайтесь с этой группой компаний. А когда видите какие-то недочеты в работе вашего поставщика, сразу пытайтесь выяснить причину, чтобы не получилось как у меня.|||TOMMY SHOP | Техника за 50% - Этих мошенников целая организованная группа, схема работы одна - после того как они получают деньги, они удаляют переписку и не отвечают. Фактических адресов нет. Пожалуйста, не ведитесь на этот развод.|||Вот это отдохнули так отдохнули, “низкий поклон” ООО Анекс Туризм!!!Хотели с мужем отметить юбилей,а получили одно разочарование. Тур в Таиланд, назначенный на 18.02 несколько раз переносился, менеджеры ничего не знали, на звонки чаще всего не отвечали. Мы как на иголках сидели ждали,когда все прояснится, а время отпуска то не резиновое, как потом решать вопрос с работой. Мне надо было сразу понять,что фирма какая-то странная. Показалось,что я больше сотрудника знаю про страну и могу ему рассказать много интересного,хотя это ему положено заинтересовывать клиента.Стоимость тура тоже вдруг изменилась и стала больше, чем мне озвучили по телефону,но и это меня не насторожило.Когда после претензий меня поставили в игнор, с мужем решили писать жалобу да и дарить свои кровно заработанные мы не собирались. Нашла в интернете реальные отзывы людей, оказалось “договориться” с этим туроператором можно только через суд. Мне вернули не только стоимость путевок, но и неустойку,моральный ущерб и еще компенсацию услуг юриста. Вместо отдыха получила потерянные нервы. С отпуском не получилось,но зато забрали свои деньги и наказали горе-туроператора. Кто также поверил хорошим отзывам и повелся на приятную цену в рекламе, он остался ни с чем делюсь ссылкой. https://advokat-malov.ru/praktika-po-moskovsk im-yuridicheskim-licam/ooo-aneks-turizm.html? n=499. Эти ребята уже имели с ними дело и кажется на постоянной основе ходят с людьми в суд по их душу . Впредь буду умнее и серьезнее относиться к выбору турагента. Анекс Туризм – это не та компания,кому стоит доверить свой долгожданный отдых!!!!|||PITLINE-AUTO.RU это очередной клон дурилки из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики пытаются обдурить доверчивых граждан иобещают им шины и диски по заманчивым ценам плюс бесплатная доставка.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!.Проплатив туда не получите ни шин ни дисков и останетесь без денег.Жулики вещают что трудятся в поте лица аж 2017 года.На сомом деле возраст домена всего 4 дня.|||Очень недовольна работой данной конторы! Звоночки начали поступать, когда после задатка меня фактически начали игнорить, отвечая лишь спустя 5-10 звонков недовольным тоном. И когда приехали, монтажники поставили окна просто ужасно! Есть щели, да и окно одно можно шатать! С компанией не договорились, так что будем судиться!|||После получения денег, эти обманщики из TOMMY SHOP | Техника за 50% сотрут всю переписку и будут игнорировать. Не отправляйте им никаких денег, а если отправили, обращайтесь к силовикам.|||Абсолютные мошенники у которых знаний о юриспруденции чуть меньше чем ноль. Техника следующая, Вам обещают горы всяких благ и решения всех проблем, только обратитесь к ним. Платите 34 000(эта ставка стандартная, они конечно лицемерно скажут что "только для Вас"). А после уплаты какие-то жалкие попытки, написания писем в инстанции которые обернутся отказом или возвратом. И вот уже Ваша проблема приобрела серьезный характер, конечно они ее решат, но уже тысяч за 100-150, а то и больше. Отказываетесь-ну они и так на Вас заработали, соглашаетесь-теряете и эти деньги. Конечно того первого юриста уже не будет, и вроде как Вам и претензии то не кому предъявить. Приходит девочка, в дешевой подделке "Van Cleef" и объясняет, что рисковать то Вам и нечем, они конечно же возместят все расходы с ответчика.НЕ ВЕДИТЕСЬ! Это мошенники и вымогатели, которые Вам только навредят! При мне они трижды перепечатывали договор, потому что ошибки были и по тексту и по орфографии, в то время как за стеной между собой ругались матом. Обходите за километр этих господ с характерным акцентом. Они по русски и говорят то с трудом, какие нормы права они могут знать?|||Не знаю кого винить, что я связался с АО Центр-Инвест. Постоянное вранье насчет сроков сдачи уже достало. То у них неделя задержки, то уже две, а потом начало все исчисляться месяцами.По итогу ключи я получил в январе, а по договору должен был еще в начале июля прошлого года. Но как сказали дольщики других домов, нам повезло,они ждали намного дольше. Вот действительно везение((( Но радость была недолгой.оказалось, что метры фактические не совпадают с указанными в документах. Да и квартира была просто в ужасном состоянии. Штукатурка отслаивалась, в окнах щели размером с палец. По стройматериалам видно,как компания сэкономила и видимо собрала весь неликвид.На мои обращения по поводу исправления всех этих дефектов, никакой обратной реакции не получил.Не очень хотелось идти в суд,но это уже была вынужденная мера. Коллега по работе сказал,что самому сложно справиться и дал телефон МИП ГРОУП. Мне понравилось,что юристы знают за что берутся и как правильно подготовиться к процессу,чтобы судья принял все наши доводы.Я отдал небольшие деньги за услугу, а получил солидную неустойку за каждый день вранья и разницу в деньгах за каждый квадратный метр. Вот ссылка, если кому-то тоже нужна помощь advokat-malov.ru/praktika-po-moskovskim-yurid icheskim-licam/ao-centr-invest.html?n=461 . А общение с Центр-Инвестом не забуду никогда и всем рекомендую избегать этого.|||Если честно не понимаю, неужели wildberries никак не проверяет продавцов, и допускает к продажам всех подряд? Вещи от этого продавца это же просто сплошной кошмар, мало того, что качество ужасное, так он ещё и умудряется чужие бирки срезать. Я делаю вывод, что это никакой не производитель, а обычный перепродажник, у которого по факту нет никакого собственного бренда.|||TOMMY SHOP ТЕХНИКА ЗА 50% - наглые обманщики. Либо верните деньги либо отправьте технику и хватит игнорировать в телеграмме. @shoptommy1 @ilovemarkusboys @tommysho @shoptommy @supp_tommy @tehno_za_50 @tommy_support_rezerv @tommy_supports_rezerv @tommys_manager @azsotzivitommy - обманщики.|||Имел дело 5 лет назад и повторно полгода назад. В обоих случаях компанию представил сам Илья. Хозяин. Объективности ради, ничего плохого по ожидаемому результату, в первое сотрудничество сказать не могу. Итальянские светильники и один в подарок (ну мало ли...). Доверился и во второй раз! !!! По дружбе, Илья "увидел", что ко мне в 3-ёхкомнатную подойдут 50 офисных светильников по 200 рублей (на складе завалялись и надо сбыть: «я так вижу, что вам пойдут». И это всё дистанционно…). Сказал "я так вижу" -"дизайнер". За 175 тысяч рублей оснастил эти помещения без сложных углов площадью 77 метров. Две rgb ленты. Через неделю одна перестала работать. Не установили карнизную нишу в кухне (Ой, забыл её дать исполнителям). А работникам с Дубны 120 км в один конец. Собственно, они не удивляются ничему. Такой «почерк» работы. Бабки содрать!!! (дальнейшее сотрудничество только укрепило в этом мнении). Расположение светильников!!!! В каждой из трёх комнат угловой шкаф! Наконфигурировал светильники в два ряда по пять штук не учитывая расположение мебели. Прямо над угловыми шкафами, а они в каждой из трёх комнат. Я обратил внимание приехавших работников (нет к ним претензий. Одна благодарность). Час вместе голову ломали. Разобрались. Придумали спасительный вариант (Какие-то дуги. Не по прямой в два ряда, конечно же). Когда приехали недостатки по ленте устранять в комнате 13 летней девочки, работник сказал, что эта лента работать не будет. Повторно сломалась через сутки. Отклеивалась, кстати, по всей длине и в другой комнате. Старшей дочери. Так что работники удивились. Но тут я не понимаю тогда вообще ничего.... Я сделал попытку поговорить с Ильёй (хозяин, учредитель...и тот, кто "стелет мягко"). Он заблокировал меня в двух телефонах. Я сделал попытку обратиться повторно, но с телефона жены. Отфутболил. Пишу от безнадёги. Вчера обратился к нему с телефона жены. Ответил. Воскресенье, говоритвыходной. Говорит: "До завтра, Сергей". Всё, завтра вне доступа. Категорически не советую! !! И главное! Цены! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! !!! ! Дурак я! Рынок цен ведь совсем иной! Ещё! География работы у них на сайте очень широкая! Неправда. Не хотят они исполнять обязательства в Москве. Сами они базируются в Дубне. Сторонитесь данных людей, данной «фирмы»!!!!!|||Легендарная Почта России мне навредила конкретно. Совершенно не справляются с обязанностями. Мало того что сервис нулевой, ну хотя бы доставляли посылки в целости и сохранности.Но нет, ценную посылку, отправленную за рубеж, просто потеряли.Через пару месяцев ожидания мне это надоело. Я как положено подал заявление на розыск, прождал 3 месяца и мне сообщили, что она нашлась,но была повреждена.Естественно, я ждал компенсации за ущерб,но это превратилось в какой то бред.Мне ответили,что не несут ответственность за нарушение сроков доставки из-за пандемии, поэтому по этому пункту все претензии отклоняются. А как же другие компании работали в тех же условиях и не подводили своих клиентов? По поводу повреждений оказался виноват я, а не они. Якобы упаковка была неправильной,а где вы вообще были когда оформляли заказ??? Отправка зарубеж стоила немаленьких денег, посылка была с объявленной ценностью, но даже это не аргумент для них! Если бы вопрос был хотя бы тысячи рублей то ладно, но дарить им 30 тысяч я не намерен. Только через суд удалось поставить их на место и получить денежную компенсацию по всем исковым требованиям. Юристы рассказали, что что подобных случаев только в его практике десятки, а в реальности их намного больше,только не все решаются ввязываться в судебные разбирательства. Кому еще нужна правовая помощь в споре с Почтой РФ - вот ссылка на юристов advokat-malov.ru/praktika-po-moskovskim-yurid icheskim-licam/ao-pochta-rossii.html?n=371. А вообще миллион раз подумайте, стоит ли обращаться в эту непонятную организацию или лучше обратиться к другим перевозчикам. Я уже окончательно разочарован в этой организации и больше ни один конверт им не доверю.|||Не заказывайте у TOMMY SHOP Техника за 50%. Отправила деньги, ничего не прислали, стерли чат и не отвечают. Обращусь в правоохранительные органы. Одним словом - мошенники.|||Мои большие ожидания от обучения в Академии Финансового Роста не совпали с реальностью. Представленные спикерами кейсы были для меня неинтересными. Утомительно было долго сидеть, слушать с извлечением полезной информации не получалось. Казалось, что спикер говорит на "иностранном" языке, на конкретных примерах теория не разбиралась, иногда предлагались ситуации, с которыми никогда не сталкивался в жизни и на работе, и вряд ли столкнусь.|||вкладер и финсайд туда же. знаем таких. в полиции разводят руками, но сделать ничего не могут. даже при учете что есть скрины, где он вымогает деньги.|||Привет всем. Я делал сайт юристу Юре Шустову из г. Кирова сайт юридического бюро http://courtlegal.ruПожалел раз сто, что связался с ним. Весь период работы он пропадал на две недели, потом объявлялся скидывал какие-то правки и потом опять исчезал. Потом объявлялся и предъявлял, что ничего не сделано, а он деньги заплатил. Заплатил копейки. Кстати, он сразу еще вначале стал жмотиться и сказал, что много не заплатит. С горе пополам и какими-то постоянными предъявами сделали сайт. Потом исчез месяца на два. Потом опять появился. Мне говорит, нужна реклама. Ок говорю давайте за 3500 сделаю вам две кампании. Это очень дешово. Но он дал знать, что больше и нет у него.Потом опять исчез на 3 недели. Затем снова написал, что готов. Вечером говорит оплачу и после обеда пишет - у меня корона. Все замолчал на 3 недели. Потом пришел видимо в сознание и написал, что готов начатьОплатил 3500 за две кампании ( по рынку минимальная цена за одну 5000). Перевел 5000 и сказал возьми из них сколько надо , часть за сайт заплати и остаток на счет рекламы бросить. Я сделал 2 кампании за 3500, заплатил за конструктор 750 руб и осталось 750. Это было в выходные. Написал в понедельник я тебе еще докину на счет рекламы.Но как понимаете прошел понедельник и еще 3 недели. Ни звука от негоЯ 750 не стал никуда кидать. Ждал его команды.Объявился через 3 недели. И сказал, а почему ты не запустил кампании. Я ответил - 750 куда кидать, два канала у нас.И он начал предъявлять, что должно оу тебя остаться 1250, так как мы якобы с ним договорились за 3000. Пришлось показать ему переписку, где он подтвердил оплатить 3500 за две кампании.Но его ответ - ничего не знаю должно было остаться от 5000 1250 руб на рекламу. И написал, что очень разочарован нашим сотрудничеством. Я ему вернул 750 на карту и пожелал успехов. Он меня заблокировал.Юрий Шустов это юрист. Очень жадный человек и не верен своему словуКак юрист не знаю. Но думаю, что с таким человеком лучше не связываться.|||Не вы первый не вы последний, посмотрите уже даже лента про него писала lenta.ru /articles/2021/11/01/vkldr - тут только полиция поможет. Да и то сомневаюсь|||На Фото все видно -это не доказательство?Все остальное буду представлять в суде.На Вашем сайте я высказал свое мнение,не пытаясь кого то в чем либо обвинить .Потребитель сам сделает свой выбор.Или же Вы за не качественную продукцию?|||Здравствуйте!расскажу и покажу товар из магазина polo-russia.ru в сравнении соригинальным. При приобретении товара в этом магазине Вы всегда теряете деньги и обзаводитесь однорасовой вещью. Почему? Давайте рассмотрим фото. Сравните две футбоки одного бренда, но из разных магазинов: голубая из polo-russia.ru, белая из Магазина Lacoste. Обратите внимание на качество швов, пришитые логотипы и наконец разность в размерах. На ощупь футболки тоже сильно отличаются. Теперь о том, почему Вы всегда теряете деньги в этом магазине: вы покупаете футболку за 4000 руб+ доставка по Питеру 500руб. Вам ее привозят, мериете, платите наличными курьеру и, если у вас нет с чем сравнить- оригинальной брендовой вещи вы счастливы и довольны. Но если у вас есть с чем сравнить, то вы понимаете что ценна купленной вами футболки около 800 руб. Вы обращаетесь в магазин за возвратом согласно, солгласно ст 18 Закона о ЗПП и вам предлогают два варианта: 1- вы сами едите в магазин, хотя покупали вещь по доставке или вам присылат курьера, опять за 500 руб, он забирает вещь и потом, это не факт -  не проверял: когда вещь им будет доставлена они переведут вам деньги за вычетом услуг курьера. То есть 4000 тыс футболка + 1000 курьер (привез\забрал), а к возврату только стоимость товара. Если едите сами в магазин, то это транспортные расходы. Оригинальная белая футболка куплена за 4500тыс рублей. Решение принимайте сами в чем вы хотите ходить за одни и теже деньги.|||В этом году происходят кардинальные изменения , начиная с планируемого изменения названия, заканчивая текучкой учителей.Полное отсутствие факультативов, нет внеурочного образования, нет подготовки к ОГЭ и ЕГЭ!Нет дополнительных занятий, если Вашему ребёнку что-то непонятно , будете вынуждены сами объяснять или нанимать репетитора.Продлёнка- это нечто, от силы математику и русский сделают, прошу заметить это средняя школа. Орущий учитель, которого слышно на первом этаже у охраны!Ужасная текучка учителей, за четверть ушло 4 учителя!Большое количество предметов просто не кому преподавать.Зайдя на официальный сайт школы, в раздел педагогический состав, можно увидеть 8(!) учителей- где информация об учителе химии/биолигии, физики, географии, ОБЖ ???? А ведь эти сведения должны быть в открытом доступе-у кого какое образование , какая категория , кто в конце концов учит моего ребёнка? Хотите послушать сказочек- приходите на беседу с директором, который наобещает золотые горы, всех научим и переучим, а по факту пшык!Мы забираем документы, так как платить по сути не за что.P.S. скоро школа поменяет своё название, но от этого в лучшую сторону уж точно не изменится с таким отношение к обучению и детям!|||После облицовки фасада частного дома термопанелями "Стенолит",по истечении 2-3 лет начали проявляться желтые пятна с каждым годом все увеличиваясь в размерах и там где их ранее не было даже не с солнечной стороны и не в местах реза(резали лобзиком),прошло 6 лет,стены желтеют.Что будет через пару лет-будем посмотреть?!Заявленный срок эксплуатации по моему -50 годиков???                                  Фасадные термопанели "СТЕНОЛИТ"-НЕ РЕКОМЕНДУЮ!|||я переболела ковидом в 2020 году в ноябре, т.е год назад. В июле 2021 мне на почту пришёл сертификат. недели через 2 он был анулирован. 21.11.21 я сделала прививку у нас в Химках. В тот же день у меня на почте было письмо с правильной датой прививки и приложенным qr кодом прошлого года. 15.11.21 я в соответствующем разделе портала "госуслуги" послала жалобу с описанием ситуации. Получила ответ, что моя жалоба проверяется модератором. Сегодня 19.11. Я не могу пользоваться проездным, я не могу с отитом сходить в поликлинику и тд. История длится неделю. впереди 2 дня выходных. Может быть, перед тем как это всё устраивать следовало головой подумать?!Интересно было бы узнать, сколько ситуаций, подобных моей.|||Делала пластическую операцию, не важно, какую это по здоровью, а не для красоты.  По отзывам выбрала  Софью Сергеевну Чаушеву в НКЦО, Москва. Врач бога, всё хорошо объяснила, помогла справиться со страхом, всё сделала очень аккуратно, потом после операции заходила ко мне, подбадривала, а моменты были тяжёлые, казалось, что вообще всё болит!  В общем, я ей безумно благодарна. Но! Сам центр неприятно удивил. Начинается всё с ресепшена, где сидят какие-то клуши, не знают, где кабинет, дозвониться туда нереально, набираешь номер по сто раз. Ну и главный минус – всем, кто идёт туда лечиться по полису ОМС или по квотам, нужно запасаться баблом. Потому что бесплатно там работают только врачи, а выжимать деньги умеют лучше, чем на рынке. Ну например действует такая схема: сдаёшь заранее анализы и вдруг один показатель в крови не нравится, предлагают или отложить операцию или пройти платную консультацию у местного терапевта. Тот, конечно, даёт добро. Ну а где вы видели пациента, у которого все показатели в норме? Да даже в мелочах заставляют платить. Кулеров нет.  Пить хочется и что делать?! Только бежать в буфет! Ай, молодцы, хорошо придумали! Ещё раз повторюсь: к врачам нет никаких претензий. Опять же палаты удобные, с душем и телевизором, обстановка красивая, но без денег туда лучше не соваться. Понятно, что всё это от руководства идёт, не врачи придумывают, им вообще не до того. Главврач этого государственного (!) медицинского центра Н.А. Дайхес врач или торгаш? Похоже, что второе, отсюда и все эти неприятные моменты. В итоге государственный центр отоларингологии превратился в коммерческий.  Да что там, ведь там дети лечатся со всей страны, это ведь центр для тех, у кого проблемы с ухом, горлом и носом, а они там занимаются коммерческой медициной, всем, чем можно! Обидно, что хорошие специалисты заняты этим.|||SHINAWEB.RU  очередная дурилка для доверчивых граждан из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики обещают ШИНЫ и ДИСКИ по очень приятным ценам.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не получите. Даже драную галошу.И не сможете вернуть свои деньги.Возраст домена 5 дней|||RUNONFLAT.RU очередная дурилка для доверчивых граждан из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики обещают ШИНЫ и ДИСКИ по очень приятным ценам.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не получите. Даже драную галошу.И не сможете вернуть свои деньги.Возраст домена 1 мес.7дней.|||Сайт мошенников. Выставили счет. Первый раз требовали деньги переводить на карту. Но после согласились выставить счет. Не денег не товара!Ген Директор Пыхтеев А.Н.|||жулики https://vk.com/wall-116090436_1774МОШЕННИКИ !!! Интернет-магазин "МУЖСКАЯ КОМПАНИЯ" Их сайт https://mancompany-spb.ru КОНТАКТНЫЕ ТЕЛЕФОНЫ +7 (904) 619-69-46 Ярослав +7 (904) 619-69-57 Евгений E-MAIL:MANCOMPANY-SPB@YANDEX.RU Ново-Рыбинская 19\21, ТЦ " Квартал" ПН. Вт. СР. ЧТ . ПТ. С 10.00 до 19.00 https://vk.com/mancompany https://www.instagram.com/mancompanyspb/ БЕЗНАЛИЧНЫЙ РАСЧЕТ НА КАРТУ СБЕРБАНКА. Номер карты Сбербанка. 4276 5500 5218 5470 Получатель Руслан Дмитриевич. С Я, Михаил Александрович Якубенко ,мой т. 89217275214, почта ptz-mihail@mail.ru Я оплатил этому магазину https://mancompany-spb.ru 03. 06. 2019 г. товар на сумму 37 560 рублей .. Ни товара - ни денег . Они отвечают на звонки. Не прячутся . Чувствуют себя уверенно. Хотя весь интернет с 2016 года пестрит жалобами на них. Можете посмотреть: http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad.. https://retwork.com/reviews/detail/?id=659372 https://spb.zoon.ru/shops/muzhskaya_kompaniya /reviews/ https://spb.zoon.ru/shops/muzhskaya_kompaniya /reviews/ https://pikabu.ru/story/muzhskaya_kompaniya_n e_muzhch.. К сожалению я не удосужился проверить перед переводом денег. Дурак, ни разу до этого не обманывали .Теперь научен. Ссылка на просмотр переписки с ними https://cloud.mail.ru/public/39bE/4f7zR1vvaКупить экспедиционные багажники, авто и мототовары, товары для рыбалки, охоты по выгодной цене с дос|||Оборудование "ремонтируется" в Сервис Эльдорадо(к сети Эльдорадо не имеет отношение), Волжская наб., д. 39А.  Это мошенничество. Баснословные суммы за ремонт, и "новые" запчасти. По факту ничего не меняется или меняется на б/у.Городской сервисный центр masterbytnedorogo.ru, 8-967-555-67-38 или ООО "Эльдорадо Сервис", eldoservice.ru, +7 (485) 267-02-23Был вызов для диагностики духового шкафа, приехали два "мастера", типа требуется замена трех деталей(на новые, оригинальные), озвучили сумму, забрали шкаф. По факту при вскрытии шкафа после ремонта обнаруживаем: заменена одна деталь из трех на б/у, другие детали "подлатали" временно, духовой шкаф работает со сбоями. Деньги не возвращают.Это мошенническая организация представлена в нескольких регионах РФ.|||В этом центре мне не помогли. Деньги я заплатил. Но мой вопрос решить не смогли, хотя наобещали много всего. Теперь трубки бросают, возвращать деньги за не качественную работу не хотят.|||Обратился я к этому юристу за простейшей вроде бы услугой, нужно подготовить было документы, и сделать это в короткие сроки. Как я пожалел, что обратился к Фурмавнину Станиславу, юрист он не компетентный от слова совсем, даже не знаю, может у него вообще нет юридического образования. Взял с меня деньги за услугу, когда я стал сам звонить и спрашивать, когда можно забрать документы, в ответ получал не внятный ответ. По итогу прошел уже месяц, своих документов я так и не увидел. Деньги на ветер.|||Мошенник Юрий +7 911 145-35-33 жил в Питере и обманул очень много людей.Сейчас переехал в Ставрополь.Будьте осторожны.Очень много различных тем для обмана.МОШЕННИК И АФЕРИСТ .|||boomershop.ru – очередная примитивная дурилка, в ней нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2021-11-02. Сервер в Москве. Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 40% с первого дня работы «магазина».1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Курск, ул. Песковская 3-я, 30 никаких «Вoomershopов» нет (см. скриншот).3. Только на сайтах самых тупых дурилок отсутствует информация о продавце. Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Вставьте в поисковик Яндекс «boomershop.ru», и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Обращаюсь к будущим клиентам по ремонту холодильников. При прибытии мастера проверяйте из какой он фирмы. Я позвонила в Сатурн- Сервис, а прибыл,как потом выяснилось из фирмы  Альфа. Некачественная диагностика.Сначала определили одну причину,деньги были заплачены. В итоге не заработал. В течение десяти дней ещё 2 причины нашли.  Опять большую сумму запросили .Короче  я их выставила, но 6500 пропали из моего бюджета. Почему из другой фирмы пришли - потому что заказы диспетчеры перепродают. Будьте начеку.|||В ООО ЮРИСТМСК нагло врут о 100% исходе дела, после заключения договора уже позволяют себе хамить, документы составляют с ошибками и на претензию по этому поводу смеются в лицо. Пришла к ним с просьбой решить вопрос о наследстве,так как пропустила сроки и меня уверили,что все получится,но вопрос серьезный, юристу придется потрудиться и деньги надо заплатить вперед. А еще намекнули,что у них все схвачено , но такая сумма нужна, чтобы отблагодарить нужных людей. Когда перестали отвечать на мои звонки я еще не сильно всполошилась- мало ли. Но потом поняла,что со мной и не собираются продолжать общаться!!!!! Меня кинули на большие деньги!! Это уже подсудное дело! Надеюсь эта шарашкина контора закроется! Пришлось искать юристов снова и уже спрашивала всех знакомых, кто работал с юр. фирмами не 1 раз, а много. Дело на которое изначально меня развели в этой фирме тоже юристы МИП Групп взяли на себя и сумма в разы меньше, чем в обманувшей конторе. С компанией ООО ЮРИСТМСК сейчас ведется суд, сейчас собираем коллективный иск, чтобы вернуть деньги, так как пострадавших очень много! ООО ЮРИСТМСК обходите стороной, они крадут не 10 и не 15 тысяч, а целые сотни! Если вы тоже стали жертвой, то присоединяйтесь к коллективному иску, вот ссылка https://advokat-malov.ru/praktika-po-moskovsk im-yuridicheskim-licam/ooo-yuristmsk.html?n=1 48|||В ООО ЮРИСТМСК нагло врут о 100% исходе дела, после заключения договора уже позволяют себе хамить, документы составляют с ошибками и на претензию по этому поводу смеются в лицо. Пришла к ним с просьбой решить вопрос о наследстве,так как пропустила сроки и меня уверили,что все получится,но вопрос серьезный, юристу придется потрудиться и деньги надо заплатить вперед. А еще намекнули,что у них все схвачено , но такая сумма нужна, чтобы отблагодарить нужных людей. Когда перестали отвечать на мои звонки я еще не сильно всполошилась- мало ли. Но потом поняла,что со мной и не собираются продолжать общаться!!!!! Меня кинули на большие деньги!! Это уже подсудное дело! Надеюсь эта шарашкина контора закроется! Пришлось искать юристов снова и уже спрашивала всех знакомых, кто работал с юр. фирмами не 1 раз, а много. Дело на которое изначально меня развели в этой фирме тоже юристы МИП Групп взяли на себя и сумма в разы меньше, чем в обманувшей конторе. С компанией ООО ЮРИСТМСК сейчас ведется суд, сейчас собираем коллективный иск, чтобы вернуть деньги, так как пострадавших очень много! ООО ЮРИСТМСК обходите стороной, они крадут не 10 и не 15 тысяч, а целые сотни! Если вы тоже стали жертвой, то присоединяйтесь к коллективному иску, вот ссылка https://advokat-malov.ru/praktika-po-moskovsk im-yuridicheskim-licam/ooo-yuristmsk.html?n=1 42|||Странная компания. Счет прислали в момент. а дозвониться невозможно.Я дубаю это наипалово.Пользуются контекстной рекламой. А повелся на редкую модель шины.|||В мае связались с этой "конторой".После чистки iMac от пыли(которая обошлась около 8 тыс. руб.) и замены жеского диска, половина экрана изменила яркость.Проблема возникала со стабильной периодичностью при работе сотрудников при работе в течении дня. Переустановка операционной ситемы и софта решения не дали.Привезли устройство обратно в сервисный центр - они посмотрели его, сказали что нужно менять матрицу и за материалы нужно заплатить дополнительно. Можем предолжить Вам бу матрицу, которая есть у нас, а работу "так и быть", сделаем бесплатно.Однако до привоза iMac в сервис таких проблем не было. Причинно-следственная связь очевидна. Но решения от данного сервиса не было никакого, кроме как "заплатите ещё".Восстановить работоспособность пришлось уже в другом сервисе.Из этого могу сделать несколько выводов: 1. компания любит "легкие деньги", на которые можно развести неразбирающихся клиентов.2. Компания не готова отвечать за качество выполненных работ и исправлять последствия своих ошибок.3. на детали и комплектующие устанавливают наценку в 1.5-2 раза от их рыночной стоимости.|||заказал три аромата. девушка консультант по телефону уверяла что у них оригинальные продукты,мол вышлем вам сертификаты. в итоге заплатил почти 7000 рублей,а получил подделку низшего качества. сертифтката нет. звоню им по телефону 8800 спрашиваю про сертификат, - девушка отвечает мы вам выслали в посылке. - наглое вранье!!!! Люди,не верьте лестным отзывам об этом сайте, все они проплачены,фейки( . в реальности продают сплощной ширпотреб.|||Оказались практически в безвыходной ситуации, сайт вкладер вымогает деньги за удаление клеветы о нашей компании. Очень просим помочь подсказать, что делать? Пишите личным сообщением на этот сайт, даже если просто сталкивались с похожей ситуацией|||nix-auto.ru – очередная серийная дурилка с сервера Симферополя, в ней нет никаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Дурит людей международная  группа мошенников «Оптшинник». Возраст дурилки 11 дней (rankw.ru/s/nix-auto.ru). Жулики многостаночники, обувают лохов одновременно в 6 дурилках: zoonauto.ru, shinaweb.ru, runonflat.ru, shinovod.ru, tiremag.ru (см. скриншоты).Во всех дурилках подставной «продавец», сегодня это ООО "РАН-ТРАНС" ИНН  7816118472 действует с 19 июня 1997 г. +7 (812) 382-65-30, romanenko@ladogaspb.ru. Основным видом деятельности является «Перевозка грузов неспециализированными автотранспортными средствами». Фирма никакого отношения к жуликам не имеет.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».2. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Магазин, созданный за 11 дней – 100% тупое кидалово!Только самый ленивый мошенник не замутил шинную дурилку, сейчас в работе: zoonauto.ru,  shinaweb.ru, runonflat.ru, shinovod.ru, tiremag.ru expresswheels.ru, для-машины.рф, spb-shiny.ru, versialux.ru,  versialux.group-bm.ru, group-bm.ru, namashinu.com, shina-bum.ru, автошины24.рф и т.д. Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||NIX-AUTO.RU новейшая дурилка для доверчивых граждан из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики обещают шины и диски по приятным ценам с бесплатной доставкой.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не сможете получить и останетесь без денег.Жулики пишут, что успешно трудятся с 2017 года.На самом деле возраст домена 10 дней.|||zoonauto.ru – очередная серийная дурилка с сервера Симферополя, в ней нет никаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Дурит людей международная  группы мошенников «Оптшинник».  Возраст дурилки 51 день (rankw.ru/s/zoonauto.ru). Жулики обувают лошков одновременно в 6 дурилках: shinaweb.ru, runonflat.ru, shinovod.ru, tiremag.ru, online-shina.com (см. скриншоты).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».2. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Зеленоград, ул. Новокрюковская, 3Б  никаких «Zoon» нет (см. скриншот).Только самый ленивый мошенник не замутил шинную дурилку, сейчас в работе: expresswheels.ru, для-машины.рф, spb-shiny.ru, versialux.ru,  versialux.group-bm.ru, group-bm.ru, namashinu.com, shina-bum.ru, автошины24.рф и т.д. Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Ни в коем случае к ним не обращайтесь! Заказ окна, оплатил их и три недели ждал, когда же их привезут. По договору доставка через неделю. Ладно вторая неделя прошла, но три недели ждать, это нормально? Каждый день завтраками кормили. А когда привезли окна пришлось их возвращать, качество отвратительное, я не за такие окна деньги платил.|||Одежда от продавца ИП Ларионов Павел Александрович пришла с браком, рукав был то ли разрезан, то ли порван при примерке, не понятно в общем. В любом случае продавец перед отправкой ничего не проверяет, и видимо надеется, что в пункте выдачи покупатель сделать тоже самое. Хорошо, что я проверила, иначе бы пришлось тратить время на возврат.|||Змеиный гадюшник прикрытый наигрыной добротой особенно в лице директора Бондаренко.А.В.После того как я ушол из этой компании и попыталсы встать в службу занятости оказалось что договор не закрыт и потребовались три документа:документ о прекращения сотрудничества,акт о приёма работ и выписка о выплатах.Когда я обратился за этими документами ,на сообщения вацап не отвечает,все звонки сбрасывает и это продолжается уже больше двух недель,и на сегоднешний день всеми правдами и не правдами директор компании фан-формула Бондаренко.А.В не хочет и не собирается выдавать мне эти документы,что является грубым нарушением трудового кодекса РФ|||​РАЗВОД НЕ ЗАКАЗЫВАЙТЕ. ЛУЧШЕ СОЗДАЙТЕ ЗАДАЧУ НА СЕРВИСАХ СММ ИЛИ БУКСАХ. БУДЕТ ДЕШЕВЛЕ И БУДЕТ РЕЗУЛЬТАТ А ТУТ НОЛЬ ГАРАНТИЙ. ОПЛАЧЕНА УСЛУГА И УЖЕ СУТКИ НЕ ОДНОГО ПОДПИСЧИКА... ПРОСТО БЕРУТ ДЕНЬГИ И ВСЕ. ОТЗЫВЫ ПИШУТ САМИ О СЕБЕ. ДАЖЕ НЕ ПРОБУЙТЕ - ПРОСТО ПРЫЩЯВОМУ ПУБЕРТАТНОМУ ИДИОТУ ПЕРЕВЕДЕТЕ НА ПИВКО И СИГАРЕТЫ... ВСТРЕЧАЛ ЭТОТ СЕРВИС КАК РЕКЛАМУ МНОГО ГДЕ И ПОВЕЛСЯ НЕ ПРОЧИТАВ ОТЗЫВЫ А ТЕПЕРЬ ПОНИМАЮ ЧТО ЗРЯ.|||Категорически не советую связываться с этой компанией! Через год после установки окон начались проблемы. Внутри стеклопакетов появилась вода, они начали ржаветь, из-под штапиков начала выделяться коричневая жидкость. Ее очень полюбили мошки и комары и прилетали толпами. Представитель компании, когда приехал чтобы зафиксировать брак, в откровенной беседе сказал, что эта проблема не только у меня: очень много брака, протечек бурой жидкости и как результат замена стеклопакетов... Выводы напрашиваются сами. Через год было заменено порядка 50% окон и они менялись по гарантии, но в прошлом году, когда нужно было заменить 10 окон и ещё 7 стояло под вопросом( а всего было поставлено около 40 стеклопакетов), я получил категорический отказ. Причина отказа: отсутствие отопления в доме. Дом снаружи полностью отделан, нет никаких протечек. При чем здесь может быть отсутствие отопления и протекающий бракованный стеклопакет?! А если бы это был холодный склад? При этом, в договоре нет ни единого слова о том, что это обязательное условие. После моего требования предоставить официальный отказ для заказа независимой экспертизу и подачи в суд компания через полгода переписки, приезда специалистов, наконец-то смилостивилась и нехотя ответила: ну, ладно, так уж и быть, заменим... Поменяли в августе и о, сюрприз... Через полгода опять потекло одно окно! И опять категорический отказ в замене стеклопакета... И снова прошу выдать официальный ответ и слышу: "Отправляйте официальный запрос, тогда и получите. А пока довольствуйтесь письмом на электронку." При этом я ответа ждал 1.5 месяца!!! Это что за хамское отношение к клиенту!!!|||Сообщаю  всем ООО  Поларис сворачивает  свои  дела  . Они объявили  себя  - БАНКРОТАМИ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  Не  устраивайтесь  в эту  компанию . Там руководство - ЖУЛЬКИ !!!!!!!!!!!!!!!ОНИ ОТКАЗЫВАЮТСЯ РОДИТЕЛЯМ  ПОГИБШЕГО  МОРЯКА  У НИХ НА  ПРОИЗВОДСТВЕ  - ПЛАТИТЬ  КОМПЕНСАЦИЮ ЗА МОРАЛЬНЫЙ  УЩЕРБ !!!!!!!!!!!!!!!!|||Мошенник Ткачук Виктор Алексеевич 0679467474 Работает со своими подельниками: Фастовец Алина Викторовна, Боборикін Сергій Олександрович, Король Олександр Миколайович Продают стройматериалы с большими скидками и по низкой цене, на самом деле просто кидают людей! КИДАЕТ ВСЕХ ПОДРЯД, не стесняясь! Просят полную предоплату товара и оплату на карту, ссылаясь на низкую стоимость, пускают пыль в глаза, поставляя незначительную часть товара, а после этого кормят завтраками, и просто отмораживаются, то не успели, то не на чем доставить. При этом изначально создают о себе положительное мнение, втираются в доверие, отвечают на звонки, но находят всегда какие-то отговорки, почему они не могут доставить оплаченный товар и оттягивают время.А потом просто пропадает вместе с деньгами! Не связывайтесь с ними, если не хотите потерять свои деньги и время!!|||Банкротная компанияНапоследок видимо решили под банкротство кинуть максимальное количество народу, если так активизировались. Видимо кончина этой компании уже близко, что заказные отзывы покупают оптом и в розницу. Если есть желание разделить ближайшее будущее с ними в судах и при любом раскладе остаться без своих денег – конечно же вносите им предоплату.  О договоре можете даже не заикаться – его нет. А в суде на нет и суда нет. Всем удачи с этой компанией. Генеральный директор Гомоюнова Юлия Андреевна ЯВЛЯЕТСЯ ТАКЖЕ ОТВЕТЧИКОМ ПО БАНКРОТНОМУ ДЕЛУ А41-17066/2019 это можно проверить на федеральном сайте https://kad.arbitr.ru/Card/7fe71ded-ec56-4b7d -b323-c9dc0d2b882e, указав ФИО участника дела или сам номер дела!|||Требити продали арестованную машинуОпределением по банкротному делу №А41-17066/19 владельцев Требити обязали предоставить выписку из банка о возврате средств покупателю за арестованное автотранспортное средство, по которому был наложен запрет на регистрационные действий. Данное имущество должно было пойти с молотка для возврата кредитов банкам, сумма которых превысила 20 миллионов рублей. Информация взята из открытых источников. Ознакомиться можно на сайте kad. arbitr. ru указав номер дела. Арбитражный суд Московской области в составе: председательствующего судьи Колисниченко Е. А., при ведении протокола судебного заседания секретарем Свешниковым П. А., рассмотрев в судебном заседании заявление финансового управляющего Коноплиной С. С. о признании договора купли-продажи транспортного средства от 06. 02. 2018 недействительным и применении последствий недействительности сделки по делу о признании Гомоюновой А. К. несостоятельной (банкротом), при участии в судебном заседании: согласно протоколу, установил: протокольным определением суд привлекает в качестве третьего лица, не заявляющего самостоятельных требований Денисову Алию Шайдулловну. В связи с привлечением в качестве третьего лица, не заявляющего самостоятельных требований Денисовой Алии Шайдулловны, а также необходимостью представления дополнительных доказательств, судебное разбирательство подлежит отложению. Руководствуясь статьями 158, 223 Арбитражного процессуального кодекса Российской Федерации, арбитражный суд определил: 1. Привлечь в качестве третьего лица, не заявляющего самостоятельных требований Денисову Алию Шайдулловну. 2. Отложить судебное заседание по рассмотрению заявления на 11. 03. 2021 на 09:50 по адресу: 107053, г. Москва, проспект Академика Сахарова, д. 18, зал судебных заседаний № 502. Гомоюновой А. К., Гомоюновой Ю. А. – представить заверенные надлежащим образом расширенные выписки по картам ПАО «Сбербанк России» и иным картам, подтверждающие перечисление денежных средств (возврат денежных средств) по оплате спорного транспортного средства.|||100% Мошенники, думал что известный БЕРУ, перевёл деньги, ушли на карту физику судя по выписке. Пишу отзывы на известных отзывниках - всё блокируют .... Наша полиция полагаю тут бессильна, сайт продолжает работу.|||100% Мошенники, столкнулся, думал это известный БЕРУ, деньги уходят на карту физику. Пишу отзыв на известных отзывниках чтобы предостеречь других, но всё блокируют и не пропускают. Нормально всё схвачено у жуликов. В нашу полицию думаю обращаться бесполезно.|||Заказывала в prospb24.ru подъем и дренаж участка. Работников-гастробайтер ов Андрей и Дмитрий (это руководители) каждый день новых берут у метро, работники пьяные, делают некачественно. Рprospb24.ru вместо указанного в смете песка для поднятия участка привезли котлованный грунт. К-сожалению, приехала на дачу, когда уже грунт засыпали. Глядя мне в глаза, Андрей утверждал, что это песок! Кроме этого, вместо оплаченных 5 машин плодородной земли привезли 4 (просила присылать фото каждой машины).  Наглые обманщики!!! ВРУТ ПРЯМО В ГЛАЗА!!!Когда расплачивалась, заплатила как за котлованный грунт и за фактически привезенную землю. Так они на меня в суд подали, что не по смете расплатилась. Рекомендую всем недовольным выполненными работами этой шарашкиной конторой не расплачиваться по смете, а подавать иск в суд с претензиями к работе!!!На фото "песок" по их утверждению|||ciberfamily.ru - очередная дурилка от группы мошенников «Неуловимые». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Возраст домена 8 дней. Сервер в США (whois.domaintools.com/ciberfamily.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: super-byt.ru, handtech.store, handtech.ru, ymteh.ru, cifropoint.ru, megosklad.store и т.д. (см. скриншоты). Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 8 дней – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в поисковик Яндекс «ciberfamily.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Сомнительная компания, с которой я бы искренне не советовал связываться. Мутные делишки они тут промышляют. Обманывают доверчивых жильцов, подсовывают левые приборы, на которые нет ни сертификатов, ни документов. Нужно быть осторожнее, чтобы не попасть в капкан этих мошенников!|||Смена пароля, каждые 6 месяцев, как же это неудобно. Обращения в службу поддержки с данным вопросом не приносят никаких плодов.Пока что 2 из 10, все из-за смены пароля.|||ZOONAUTO.RU это новейший клон дурилки на тему РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают в свои сети доверчивых и экономных граждан супернизкими ценами на шины и диски и бесплатной доставкой.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не получите, даже кусок гнилой резины.И не сможете вернуть свои деньги.Жулики пишут, что трудятся аж с 2015 года.На самом деле возраст домена 1 мес. 18 дней.|||Контора Лохотрон! Заказ 44103. 11.10.2021 обратился в spli.ru за покупкой и монтажем кондиционера Carrier 42QHG012D8S/38QHG012D8S в г. Мытищи. Менеджер Максим сказал что кондицинер в наличии. В итоге кондиционера не оказалось. Ок, перенесли на ноябрь. В итоге товар привезли на склад СПЛИ.Ру, и мы договорились на установку, приехали монтажники (платно 1350р) посмотрели - согласовали установку на 10 ноября. 8 ноября сказали что снова кондиционера нет, а деньги не вернут. Вывод -  контора - лохотрон, хотите потерять время и деньги - welcome!|||Как же напрягает смена паролей каждые 6 месяцев. Платим за площадку, а удобств никаких.Обращения в службу поддержки никак не помогают. Когда уже отзывы начнут читать и применять соответствующие меры.|||renau.pro – очередная примитивная дурилка, в ней нет никаких товаров. Ранее жулики обували малограмотных россиян на сайтах: elde.ru, renau.ru, unix-mart.ru. Возраст дурилки – 26 дней. Сервер в США (whois.domaintools.com/renau.pro). Подставной "продавец" - фирма ООО "Аско Бытовая Техника" ИНН 7707713753 зарегистрирована 29 октября 2009 г. в г. Москве, +7 (495) 931-95-70, никакого отношения к мошенникам не имеет.Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».2. Только в самых тупых дурилках «продавец» в Москве, а его магазин в Калининграде.3. Вставьте в поисковик Яндекс «renau.pro», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Только в тупых дурилках сбор денег на «корпоративную» карту частного лица.5. Магазин, созданный за 26 дней – 100% тупое кидалово!6. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград, 2-й Ржевский переулок, 20 никакого «Renau» нет (см. скриншот).7. Только в дурилках бесплатная доставка дешевых товаров.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||m-playstation.store – очередная примитивная  дурилка, в ней нет никаких товаров.  Возраст домена 127 дней. Сервер в США (whois.domaintools.com/m-playstation.store). Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва ул. Сергия Радонежского, 27 ст1 никаких «Рlaystationов» нет (см. скриншот).2. Вставьте в поисковик Яндекс «m-playstation.store», и ваши деньги никогда не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Обещали qr код от ковида, не пришёл, начал звонить в тех поддержкуЗвонил 45 минут, если не больше, когда настала моя очередь, просто тут же сбросили трубку, даже оператор не ответил.После звонил второй раз, ожидание 35 минут, тоже самое, ни ответа - ни приветаДо этого были проблемы с доступом на сайт, почисти куки, почисти кэш, используй другой браузер, я просто смеюсь с этого, половина пользователей даже не знает таких слов, я молчу о бабушках и дедушках. Прикольно, удобно, для людей, низкий поклон.Благо меня только этот момент подвёл, т.к дальше решил им не пользоваться, а ведь некоторые люди и деньги теряли на госпошлине из за косяка сайта. Состояние сада садовника - его лицо. А какое же лицо у тех, кто заведует данной платформой...|||В подтверждение предыдущего отзыва скрины с сайта суда и всех ООО Якимовой через которые проходили незаконные сделки . Надеюсь, прокуратура заинтересуется этим вопросом. Аферистка высшей пробы. Мошенничество крупных масштабов на лицо. Странно, что налоговая молчит.|||kolesa-tyt.ru – клон вчерашней отработанной дурилки «koleso-sklad.ru». Возраст домена 4 дня (whois.domaintools.com/kolesa-tyt.ru). Никаких шин в дурилке нет. Запомните! Магазин, созданный за 4  дня – 100% тупое кидалово! Магазин без адреса – 100% тупое кидалово!Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!Магазин без названия - 100% тупое кидалово!Только самый ленивый мошенник не замутил шинную дурилку, сейчас в работе: автошины24.рф, expresswheels.ru, shinaweb.ru, runonflat.ru, shinovod.ru, tiremag.ru, мир-колес.рф, shiny-msk.ru, shiniidiski.ru, kuplyu-shiny.ru, 5колес.рф, 101koleso.ru, kolesocar.ru, shinivsem.ru, avtoshina-dv.ru, для-машины.рф, spb-shiny.ru, versialux.group-bm.ru, group-bm.ru, namashinu.com, shina-bum.ru и т.д.Вывод: баловство дворовой босоты.|||Ксения Аверс, она же Ксения Якимова, её компании ООО «Моя недвижимость», ООО «Феникс», ООО «Тренд Хаус» незаконно отмывала и получала деньги на сделках с незаконным делением на студии жилой недвижимости. Все, кто покупал у неё студии могут смело, если не прошло ещё 3 года, подавать в суд за незаконное обогащение на основании этой бумажки, по которой передавались деньги. Прецедент уже создан и решение есть в Симоновском суде г.Москвы или пишите сюда для связи|||giga-comp.pw – очередная примитивная дурилка с сервера Украины, создана для сбора предоплаты с наивных россиян. Возраст домена 4 дня. Это клон отработанных еженедельных дурилок: auracomp.pw, avatar-tv.pw, televizorbox.pw, sotovik-veter.pw и т.д. Жулики дурят россиян с 2016 года.Запомните и не забывайте!1. Магазин без номера телефона – 100% тупое кидалово от жуликов нищебродов.2. Только в тупых дурилках предоплату принимают на карту частного лица.3. Магазин, созданный за 4  дня – 100% тупое кидалово!Вывод: Баловство украинской дворовой босоты.|||SHINAWEB.RU это новейшее дурилово из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Рассчитано на доверчивых и экономных граждан.Жулики обещают шины и диски по очень заманчивым ценам.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПАТУ!!!Проплатив туда ничего не получите и останетесь без денег.Жулики пишут, что трудятся с 2018 года,на самом деле возраст домена 1 мес. 20 дн..|||bepu.ru – очередная серийная дурилка, в ней нет никаких товаров. Ранее жулики обували малограмотных россиян на сайтах: betterenergy.ru, snowa.ru. Дроп-домен куплен 2020-11-05. Сервер всегда в США. Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 35% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. В 4 этажном жилом доме по адресу г. Щелково, Центральная 4 никакого склада «Бepу» нет (см. скриншот).3. Только на сайтах самых тупых дурилок отсутствует информация о продавце. Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только в  дурилках сбор денег на «корпоративную» карту частного лица. 5. Только в дурилках бесплатная доставка дешевых товаров.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Из личного опыта, заказала технику, отправила деньги, ничего не прислали и не отвечают. Фактических адресов нет. Все контакты не рабочие, в телеграмме после отправки денег не отвечают. Обращусь в правоохранительные органы. Все кто пишут положительные отзывы не могут даже ссылку скинуть, по которому якобы заказывали, потому что знают, что они - соучастники. Как правильно уже писали здесь, аккаунты в телеграмме связаны @shoptommy @supp_tommy @tehno_za_50 @tommy_support_rezerv @tommy_supports_rezerv @tommysho @tommys_manager @azsotzivitommy.|||Мошенничество, к сожалению, не перестает развиваться и распространяться всё более быстрыми темпами. Недавно появился новый вид обмана. Его суть заключается в том, что лица, входя в доверие людей, берут предоплату за оборудование и, естественно, не отправляют его заказчику.Мошенническая группа дислоцируется в Новосибирске.Ее возглавляет Блинов М. А. — гражданин Российской Федерации 1978 года рождения.Блинов Максим Александрович, как лидер преступной группы, предпринял действия, в результате которых овладел финансовыми средствами большого числа людей. Мошенник работает в группе, которая якобы обслуживает предпринимательские структуры, а также других субъектов коммерческой деятельности, связанной с производством и обеспечением.Предприниматели попадают в ловушку мошенников, поскольку на первый взгляд деятельность организации выглядит законной и честной. Мошенническая сторона каждому гарантирует заключение договора и полное соблюдение государственных требований в сфере сопровождения сделок, связанных с поставками производственного оборудования.Так, мошенники действительно составляют договор, затем берут предоплату с клиента. Когда дело доходит до поставки оборудования, мошенническая организация обеспечивает наличие технологического оснащения, которое заведомо неисправно. Это делается для того, чтобы уйти от уголовной ответственности по статье 159 Уголовного кодекса Российской Федерации.При этом технологическое оборудование может соответствовать номенклатуре, наименованию, техническим показателям, которые заказчик предпочел прописать в договоре. Мошенники находят оснащение, выкупают его по минимальной стоимости, не соотносимой с реальной, обеспечивают поставку. Само собой, это оборудование, которое поступает на территорию покупателя, подключается, а потом выясняется, что оно абсолютно неисправно и не готово к производственному процессу.При этом оборудование не подлежит ремонту или ремонт вообще не целесообразен. Мошенническая сторона, соответственно, отказывается принимать оснащение назад или выполнять другие действия для урегулирования ситуации законным способом в пользу покупателя. Деньги, которые мошенническая группа берет в качестве предоплаты у покупателей, обналичиваются, после чего мошенники пропадают и не выходят на связь.Важная информация: работает от фирмы «Фильтрокомплект», ИНН 5407472768.Если вы столкнулись с соответственной ситуацией: заказали технологическое производственное оборудование и получили нерабочее экземпляры, внеся предоплату или полную сумму от стоимости продукции, при этом связь с поставщиком прервалась, — это может указывать на мошеннические действия исполнителя.Мы ищем пострадавших, которые попали в такую ситуацию. Пока группа мошенников не понесла наказания, но в перспективе способствование тому, чтобы причастные к преступной деятельности лица были привлечены к уголовной ответственности по соответствующим статьям Уголовного кодекса Российской Федерации.Обращаем ваше внимание, что теоретически фамилии представителей мошеннической организации могут меняться. При этом они выдают себя за реальных исполнителей и поставщиков, опираясь на действующие документы, подтверждающие личность. Именно из-за этого большинство клиентов организации внесли предоплату. Договор, который составлялся между сторонами, был оформлен правильно и не указывал на факт наличия мошеннических действий.Обращаем ваше внимание, что ситуация может быть решена в пользу обманутых предпринимателей. Ищем тех, кто пострадал финансовую и взаимодействовал с мошенниками каким-либо образом.|||handtech.store - очередная дурилка от легендарной группы мошенников «Неуловимые». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Возраст домена handtech.store  16 дней. Сервер в США (whois.domaintools.com/handtech.store). Ранее жулики дурили людей на сайтах: handtech.ru,  ymteh.ru, cifropoint.ru, megosklad.store и т.д. (см. скриншоты). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Автомобильный проезд, 8 ст5 никаких  «Handtechов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».3. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Только на сайтах самых тупых дурилок отсутствует информация о продавце. Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).5. Магазин, созданный за 16 дней – 100% тупое кидалово!6. Вставьте в поисковик Яндекс «handtech.store», и ваши деньги никогда не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||TOMMY SHOP | Техника за 50% - это мошенники.Деньги отправил, технику не прислали, потёрли переписку и не отвечают.В телеграмме взаимно пересекаются аккаунты этих мошенников (в своих каналах дают ссылки друг на друга): @shoptommy @supp_tommy @tehno_za_50 @tommy_support_rezerv @tommy_supports_rezerv @tommysho @tommys_manager @azsotzivitommyНе отправляйте им никаких денег, а если отправили, обращайтесь к силовикам.И, пожалуйста, не удаляйте негативные коментарии других пользователей за слово "мошенники".Мошенничество - не оскорбление, а юридический термин из УК РФ.Не удаляйте негативные коментарии, чтобы не было новых жертв этих мошенников.|||БДС Мегаполис (БДСМ как символично) ресурс для мазохистов натуральных.ИНН 7702422856 КПП 770201001 ОГРН 1177746930734 Ген Директор Намятов Ю.И.Я нашел обьявление о продаже квартиры по номеру 89267364972, ответил некий молодой юношапредставившийся Михаилом. Договорились о просмотре обьекта, мне дали контакты собственникаквартиры, все было хорошо. Михаил пригласил меня на встречу для "обсуждения деталей".Встретились в заведении "Додо пицца" по адресу ул. Народная 4 ст.2. Пообщались, он достал кипу бумагознакомиться. Я соответственно не обладая юридическким образованием некоторые вещине замечал. И он начал склонять меня к заключению этих договор, иначе "Квартиру продаст другим".Подписал бумаги и перевел ему деньги в размере 289 000 руб на карту 5213 2438 8237 1345.Как деньги пришли он кому-то позвонил и даже не попрощавшись со мной вышел, сел в машину и уехал.С этого момента я видел его лишь раз у своего дома после того как написал заявление в полицию за мошенничество.Он приехал ко мне с 2 мужиками, злющий, начал орать, его парни пару раз хорошенько меня пристукнули,он достал ножик и сказал что если я завтра не забираю заявление, то он "пошекотит меня этим першыком".Жизнь дороже любых денег и я забрал заявление, надеюсь этих бандитов, преступников, ворюг, уродов рано или поздно поймают и посадят в тюрьму, как жаль что в России нет смертной казни для таких выродков...|||андиты под название ФСИК, с главой шайки Судовчихиным А.Д. ИНН 7714442663 КПП 771401001 ОГРН 1197746234410.Обворовали меня можно сказать средь бела дня. Я шел с работы и по телефону разговаривал с супругой, она говорила мне,что нам нужно сьезжать, и я сказал ей что обязательно сегодня что-ниибудь найду. Мой разговор услышал парень.Представился Денисом и дал свою визитку с номером +7 936-004-55-09, сказал позвонить если будет нужна помощь с квартирой.Ну я приехал домой и сразу же ему набрал, весь путь думал, что все таки меня кто-то оберегает, рас дает нужных людейтак вовремя. Денис ответил мне почти сразу и предложил приехать, ну я и согласился. Через час он уже стоял у меня на порогес гостинцами и в пиджачке, в подьезде я заметил еще пару людей, видимо его коллеги. Я заварил чай, мы начали обсуждатьварианты квартир и "соглашения" с ним. Понравились 2 квартиры и он набрал собственникам на громкой связи дал с нимипообщаться, я еще кстати не заподозрил неладного когда он не давал переписать номера этих собственников, ну это пока опустим.Договорились на показ, и Денис на секунду отлучившись к своим коллегам зашел обратно с папкой разных документов.Показал юр информацию его организации, показал свой паспорт и доверенность, достал 12 каких то бланков, попросил мой папорт и сам всезаполнил, так-же спросил у меня номер моей карты с датой и 3-х значим кодом с сзади, сказал чтобы совершить возврат если я передумаю. Я дал ему вю информацию и подписал бумаги. Он выписал странный чек на сумму 45000, на вопроспочему так дорого, он сказал "Считайте как залог, к тому же 20тр из них идет за оплату квартиры". я принес наличные и вручил ему.Он оставил эти бумаги у меня и уехал. Ну собственно больше я его и не видел никогда, только его "коллег".Собствениики как один сдали все свои квартиры, а через 2 дня с моей карты, данные которой я ему доверил, списались все мои накопления,В сумме приблизительно 725т.р. Жена как узнала уехала к маме со своими вещами, причина по которой нам надо было сьезжать -собственник арендуемой квартиры, выселил меня как и планировал. И я поехал ночевать на вокзал. Через 4 дня от моего сьезда,мне позвонил Денис у уточнил где я, якобы деньги вернуть, я сказал ему адрес кормежки для бездомных и он приехал туда.Зря я это сделал, он отобрал у меня последнее, мой паспорт и документы. Сказал что мне нужно найти еще 500 т.р. и тогда он все вернет.В общем я думал о суициде, но может вы мне как-то поможете с этим явным зверским беспределом, бандитизмом и ограблением.Я даже не знаю как еще называть всю эту безжалостную шайку воров. Прошу помогите.|||Бессовестные и хитрые, врут постоянно. Самая популярная схема жульничества у них - "забыть" положить пору позиций, чтоб оставалась переплата, брак не забирают. Вторая схема - отгрузить товар по ценам, которые не соответствуют ценам в заказе. А так как несколько позиций не приезжает ты не можешь оплатить по той цене, по который заказывала. Деньги не возвращают, Врут, выкручиваются, просто противно слушать!Запомните этот логотип и никогда не обращайтесь к ним!|||Надежная, добросовестная компания! Заказывал у них капитальный ремонт коттеджа. С бригадой и прорабом мне повезло. Ребята молодцы, работали как заведенные. Все сделали на совесть, придраться не к чему. По срокам и смете все идеально. Полностью доволен сотрудничеством. Рекомендую!|||автошины24.рф – клон вчерашней дурилки «shini99.ru». Возраст домена 10 дней. Сервер в США.Номер телефона и адрес дурилки не изменились.Только самый ленивый мошенник не замутил шинную  дурилку, сейчас в работе: expresswheels.ru, koleso-sklad.ru, runonflat.ru, shinovod.ru, tiremag.ru, мир-колес.рф, shiny-msk.ru, shiniidiski.ru, kuplyu-shiny.ru, 5колес.рф, 101koleso.ru, kolesocar.ru, shinivsem.ru, avtoshina-dv.ru,  для-машины.рф, spb-shiny.ru, versialux.group-bm.ru,  group-bm.ru, namashinu.com, shina-bum.ru и т.д.Вывод: автошины24.рф - баловство дворовой босоты.|||elde.ru – очередная серийная дурилка, в ней нет никаких товаров. Ранее жулики обували малограмотных россиян на сайтах: renau.ru, unix-mart.ru. Возраст дурилки – 45 дней. Создана 17.09.2021. Сервер всегда в Голландии (whois.domaintools.com/elde.ru). Всегда на сайте подставной «продавец», сегодня это ООО "Бытовая Техника" ИНН 7726340602 зарегистрирована 26 мая 2015 г. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая бытовыми электротоварами». Это фирма никакого отношения к мошенникам не имеет.Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, Предпортовый 4-й проезд, 5л никакого «Еldе» нет (см. скриншот).3. Вставьте в поисковик Яндекс «elde.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Только в тупых дурилках сбор денег на «корпоративную» карту частного лица. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Сообщаю  всем  ООО  Поларис  переводиться  на  Сахалин .  Эта компании дочерняя компания  ООО  Интер рыбфлот .Не верьте  не одному  слову  руководителям  этих  компании  - они обманут . Лни  составляют трудовой  договор  и в конце  договора  мелким  шрифтом  пишут - ГАРАНТИЙКА  БУДЕТ ВЫПЛАЧЕНА  ПОЛНОСТЬЮ ТОЛЬКО  КОГДА ВЫ  БУДЕТЕ  НАХОДИТЬСЯ  ПОЛНЫХ 6 МЕСЯЦЕВ !!!!!! Если  Вы  будете  хоть  один  день  меньше  то  ВЫ получите  8 тысяч в месяц !!!!!!!!!!!!!!!  ЭТО ФИШКИ  ЭТИХ  ДВУХ КОМПАНИЙ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!   Помните  это !!!!!!!!!!!!!!!ПРОКУРАТУРА   И ТРУДОВАЯ  ИНСПЕКЦИЯ  - ВСЕ  РАЗВОДЯТ  РУКИ !!!!!!!!!!!!!!!!  Очень хитрый трудовой  договор !!!!!!!!!!!!!!!!Выкладываю  трудовое  соглашение,раздел - Оплата  труда .  ВСЕ  ОЧЕНЬ ХИТРО !!!!!!!!!!!!!!!|||Внимание розыск !!! Внимание розыск!!! Внимание розыск !!! Внимание розыск!!! Внимание розыск !!! Внимание розыск !!! Внимание розыск!!! Внимание розыск !!! Внимание розыск !!! Внимание розыск !!! Внимание розыск!!! Внимание розыск !!! Внимание розыск !!!|||Хороший рейтинг, большое количество продаж, большое количество положительных отзывов, именно этим меня привлек данный бренд и продавец. Но как оказалось это всё сплошной обман, по крайней мере те вещи которые заказала я, мне очень сильно не понравились, просто ужасного качества ткань, еще и с резким запахом.|||Маг Анна +380507383988 – мошенница,она же Валентина и Александра, которая на разных женских форумах пишет сама себе от разных фейковых имен положительные отзывы. попалась на обман этой мошенницы: На сайте в отзывах я нашла номер мага Анны (  вот ее номер по которому мы переписывались в whats app +380507383988), прочитав многочисленное количество положительных отзывов, решила ей написать. Это было 29 декабря 2020 года. Написала ей о своей проблеме, что не получается построить личные отношения, молодые люди появится и резко пропадают. Ещё и со здоровьем начались проблемы.Она достаточно быстро ответила, попросила выслать мое фото, фото парня. Посмотрела и сказала, что ,блок в районе горловой чакры стоит,, поэтому не складываются личные отношения. Маг Анна мне сказала что она может помочь, а поможет мне, только чистка на янтаре и делать нужно как можно быстрее, а то блок почти закрыт. Сумму озвучила 14’600 это стоимость какой то янтры и больше сказала, никаких доплат. На следующей день, нашла снова проблему подселенца, что за бред? Шарлатанка маг Анна озвучила стоимость чтобы убрать его – 18’000, далее сказала, что этой суммы хватило ,чтобы половину негатива убрать, нужно ещё столько же 18’000 ,чтобы закончить работу, после сказала, чтобы откуп за подселенца зашёл, нужно 11’000 и ещё 10’400,чтобы защиту поставить, без нее все вернётся. Я все переводила ей на Umoney 4100116075917027 через Сбербанк. В итоге сумма которую я ей перевела вышла 72’000. Имеется скрины переписки с ней, чеки переводов ( прикрепляю). Сайтов других у неё вроде нет. Не попадитесь на нее,я смотрю она опять активировалася и постоянно пишет тут ,но у нее нет выхода ,видимо люди поняли кто она !!Занимается мошенничеством я не пойму почему никто не примет меры к нейБегите люди от неё Бегите и ещё раз бегите это банда мошенников|||"Нам пришло письмо с тендером от компании Ростелеком на поставку продукции и в списке документов был обязательно сертификат о репутацииСертификат стоит 36000р.почта Коммерческий отдел Рейтинг Деловой Репутацииих сайт https://rating-reestr.ru/Изучив документацию понял что мошенники"|||xmee.ru – очередной клон вчерашних дурилок: 42teh.ru, tehnoo.ru. Веселый розыгрыш с сервера Украины, от лошка требуют только оплатить доставку подарка из низалежной. Запомните и не забывайте!1. Магазин без номера телефона – 100% тупое кидалово от жуликов нищебродов.2. Только в тупых дурилках предоплату принимают на карту частного лица.Вывод: Баловство украинской дворовой босоты.|||avatar-tv.pw, 42teh.ru – очередные дурилки с сервера Украины, созданы для сбора предоплаты с наивных россиян. Это клоны отработанных еженедельных дурилок: tehnoo.ru, televizorbox.pw, mocv.ru, smart-its.ru, asmarker.ru и т.д. Жулики дурят россиян с 2016 года.Запомните и не забывайте!1. Магазин без номера телефона – 100% тупое кидалово от жуликов нищебродов.2. Только в тупых дурилках предоплату принимают на карту частного лица.Вывод: Баловство украинской дворовой босоты.|||Приглашала эту фирму для замены окон в квартире. Приезжал замерщик бесплатно и скидку сделали 10%. Сказали через неделю установят. Но привезли только по истечении двух с половиной. Долго, конечно. На балконную раму других искать буду.|||Очень плохая  компания!Прошел  год   с момента  гибели нашего сына . и в итоге  ООО Поларис вообще  отказалось платить за моральный вред  нашей  семье .  Ребенку 5 лет остался без отца !!!!!!!!!!!!!  Руководители  компании  Латынцев и  владелец  компании Ткачев   Вы наверно  совсем  совесть потеряли?|||Этих мошенников целая группа: @shoptommy @supp_tommy @tehno_za_50 @tommy_support_rezerv @tommysho @tommys_manager @azsotzivitommyсхема работы одна - после того как они получают деньги, они удаляют переписку и не отвечают. Пожалуйста, не ведитесь на этот развод.|||Жульё! Сайт позиционирует себя как оптовый. Показывают оптовые цены. Когда пришёл товар - в накладной другие цены. Объяснили это тем, что это раскинули доставку по счёту. При этом указано, что доставка от суммы бесплатная. Отгружали 4 дня после оплаты + само время дороги.Никому не советую, жулики.|||expresswheels.ru – очередная шинная дурилка с супер мега скидками 50%. С отличной акцией «БЕСПЛАТНАЯ ДОСТАВКА ПО РОССИИ» с 05 апреля 2021 года по 28 февраля 2022 года.На сайте указан «продавец» ООО "Антарис" ИНН 9721147045 зарегистрирована 15 октября 2021 г. Основным видом деятельности является «Деятельность автомобильного грузового транспорта». Уставной капитал 35 000 руб. Юридический адрес г. Москва, ул. 3-я Институтская, 17, понятно, что офиса этой конторы там нет (см. скриншот). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Увидели скидку 50% у продавца с 15 дневным стажем работы, улыбнитесь весёлой шутке и покиньте сайт.2. Откройте «2ГИС».  Убедитесь, что в строении г. Воскресенск, ул. Радонежская д.48 никаких организаций нет (см. скриншот). Только самый ленивый мошенник не замутил шинную  дурилку: koleso-sklad.ru, shini99.ru, runonflat.ru, shinovod.ru,  tiremag.ru, мир-колес.рф, shiny-msk.ru, shiniidiski.ru, kuplyu-shiny.ru, 5колес.рф, 101koleso.ru, kolesocar.ru, shinivsem.ru, avtoshina-dv.ru,  для-машины.рф, spb-shiny.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Всем доброго дня.Не могу не рассказать об опыте работы с этой компанией. Никому не советую связываться с заводом аврора в Саратове.Первоначально хотели брать линию розлива в другой компании но их менеджер уговорил наших сотрудников обещая все сделать в срок и полностью по нашему тз.По итогу мы забрали линию с задержкой больше 8 месяцев. Для того чтобы больше было понятно - завод Аврора Сайт — aurora-pack.ru Первоначально они мне дали реквизиты Компании зарегистрированной в г. Саратов - ООО «АВРОРА ПАК ИНЖИНИРИНГ» ИНН 6453139001 после этого заменили на компанию ООО «АВРОРА» ИНН 7719632330  уже в Москве. По итогу в счете уже появилась третья организация таким же названием - ООО «АВРОРА ПРОДАКШН РУС» ИНН 6453138777 на мои вопросы почему так менеджер давал странные ответы типа так нам удобнее мы без НДС работаем.При этом на сайте у них указана вообще другая компания АВРОРА ИНН 7816128801Как видно у них несколько связанных юридических лиц.Компания работает из рук вон плохо, на звонки не отвечают сроков когда будет готово не добьешься. Проинформировать своего заказчика о том когда будет готов его заказ менеджер то не может толи не считает нужным.  В течении четырех с лишним  месяцев нас водили за нос, когда мы сами приехали посмотреть, то нам показали машину еще не до конца собранную при нас ее даже включить толком не смоли. В их защиту только могу сказать что когда мы приехали повторно нам уже показали работу линии при чем на всех наших флаконах, наши пожелания их рабочие выполнили сразу. Качество самого оборудования оставляет желать лучшего, некоторые детали линии такое ощущение что делали на коленке, не обработано как надо. Некоторые места вообще не подогнаны.Но в целом у этой компании отношение к Заказчику просто на от……..Мы с таким еще не встречались хотя заказываем у десятков поставщиков.Для сравнения после этого мы заказали другую линию по розливу и этикетировочную линию уже у другой компании в г. Ижевск и получили совершенно другой подход к клиенту. Просрочка тоже была но около месяца и нас заранее об этом предупреждали.Как итог я бы не кому не рекомендовал приобретать в этой компании. Менеджер просто нам втюхал то что они исполнить не могут, обещают невыполнимое и потом смотрят на это как на должное.|||По калькулятору цены - одно, на деле другое. О работниках стоит сказать отдельно: один монтажник постоянно чертыхался. А рядом бегал мой маленький ребенок, и это все слушал! Другой монтажник делал все лениво, будто ему каждое движение в тягость. Создалось ощущение, что они мне одолжение сделали тем, что окна поставили. Думала подружке их посоветовать, но после установки решила - не буду.|||Кирилл Сагитов лично https://vk.com/kikario, а также его организация ООО "Сагитов" активно берут займы у физических лиц по договору займа в доверительное управление. Кирилл Сагитов договора не соблюдает, деньги не выплачивает, в суде Аксайского района уже 7 судебных решений по разбирательствам с Кириллом Сагитовым http://aksaisky2.ros.msudrf.ru/modules.php?na me=sud_delo&G1_PARTS__NAMESS=%D1%81%D0%B0%D0% B3%D0%B8%D1%82%D0%BE%D0%B2&delo_id=1540005&op =sf Десятки пострадавших и несколько миллионов не возвращенных средств, о которых только известно. Если вы дадите денег Кириллу Сагитову, то вы просто потеряете свои средства. Со своими кредиторами и инвесторами на связь не выходит, по суду с него взять нечего, финансовые организации ему не дают кредиты, поэтому этот человек просто берет по договору займа любые суммы и не возвращает их. Будьте осторожны!|||Не рекомендую связываться с этим псевдо-магазином. Цены ниже рыночных на 30% - 40%. Отправка товара по предоплате, реального магазина по указанному адресу в Иваново нет. Реквизитов торгующей организации на сайте нет. Домену магазина rusmart.shop полтора месяца, хостинг находится в Исландии. Данные владельца домена скрыты. В общем продавцов не найти, и как обычно рекламная компания запущена в Яндекс.Директ., не связывайтесь с rusmart.shop.|||Пришла кофта с достаточно отчетливо видным пятном, которое ничем не выводится. Ходить в такой кофте невозможно. Продавец обвиняет меня, что это я сделала пятно. Естественно назад ничего не принимает|||trade-mi.com – очередная примитивная дурилка, в ней нет никаких товаров.  Возраст дурилки – 29 дней. Сервер в Нидерландах (whois.domaintools.com/trade-mi.com). Подставная фирма ООО "МИ-ТРЕЙД" ИНН 7720391424 зарегистрирована 17 августа 2017 г., 8 (925) 153-62-72, никакого отношения к жуликам не имеет.Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 29 дней – 100% тупое кидалово!2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении  Москва, Ленинградский проспект, 36 никаких «Тradов» нет (см. скриншот).3. Только в тупых дурилках сбор денег на карту частного лица. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Набрел по рекламе яндекс.директа на данную дурилку, на яндексе видимо  деньги не пахнут, минус им в карму. Ну настолько некачественная подделка под магазин, что аж жуть. Школота какая-то клепает, что ли? Домену месяц, адрес липовый, доставка после оплаты, но оплата наличкой курьеру. Где они лохов берут, чтоб свои трудозатраты и вложения в яндекс.рекламу отбить? Никому не рекомендую попадаться на lifan-gener.shop.|||superbyt.su – очередной клон вчерашних отработанных дурилок: tivishop.ru, smartsvolt.ru. В дурилке нет никаких товаров. Жулики просто собирают деньги с наивных лошков. Возраст домена 7 дней (whois.domaintools.com/superbyt.su).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 7 дней – 100% тупое кидалово!2. Только на сайтах самых тупых дурилок отсутствует информация о продавце. Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот). В России 14461 фирма с названием ООО "ГРАНИТ".Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Ожидала большего!Заказывала окна на парикмахерскую,в количестве 10 штук.Сказали придется подождать немного,в итоге ждала месяц,пока они их изготовят.Одно окно было с браком,пришлось изрядно поругаться,чтобы добиться замены.Окна постоянно потеют, появляется плесень.Обидно за такие деньги получить такой уровень обслуживания….|||Буквально 22.10.2021 г. сайт интернет-магазина ymteh.ru (ymteh.su) переродился в новое кидалово, начинка и "функционал" тот же, сменилось название, номер телефона и адрес якобы нахождения. Теперь это handtech.ru, ни в коем случае не ведитесь на уже описанные заманухи. Ничего в этом магазине нет, только потеря денег.|||Я купил 24.10.2021 в г. Херсон, Украина, в аптеке городской сети аптек "Система аптек Крок"прибор - пульсоксиметр. Так как это уже была четвертая аптека, которую я посетил в поисках пульсоксиметра, то я купил этот прибор не проверяя его непосредственно в аптеке, проверил в машине - он оказался нерабочим. Я вернулся и заявил о проблеме, мне дали другой прибор - он тоже не показывал уровень кислорода в крови. Заведующая аптекой сказала, что у меня палец не такой ))). Я попросил посмотреть сертификат на этот товар - мне его не дали, гарантийный талон тоже не дали - он попросту отсутствовал в коробке. Визуально качество отвратительное, пластик очень дешевый. Сразу видно, что качество такого электронного прибора наихудшее. Цена его около 14 долларов, а других моделей в продаже просто нет.  Некачественный товар, еще и на 30 копеек обманули, я пакет не заказывал и не брал. Оценка товара (в принципе, как и тому кто таким товаром торгует) - очень плохо.|||Буквально 22.10.2021 г. данный сайт - ymteh.ru (ymteh.su) - переродился в новое кидалово, начинка и "функционал" тот же, сменилось название, номер телефона и адрес якобы нахождения. Теперь это handtech.ru, ни в коем случае не ведитесь на уже описанные заманухи. Ничего в этом магазине нет, только потеря денег|||RUNONFLAT.RU очередная дурилка для доверчивых граждан из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики обещают ШИНЫ и ДИСКИ по очень приятным ценам.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не получите. Даже драную галошу.И не сможете вернуть свои деньги.Возраст домена 1 мес.7дней.|||Маг Анна +380507383988 – мошенница,она же Валентина ОБМАНУЛА МЕНЯ НА КРУПНУЮ СУММУ ДЕНЕГ БЕГИТЕ ЭТО ШАРЛОТАН,тысячи обманутых людей и еще постоянно пишет КЛЕВЕТУ на других людей И ЧТО ЕЩЕ ХОТЕЛА ДОБАВИТЬ ОНА ОЧЕНЬ ДАВНО ЭТИМ ЗАНИМАЕТСЯ ОБМАНОМ В СЕТИ И ТРОЛЛИНГОМ|||Маг Анна +380507383988 – мошенница,она же Валентина ОБМАНУЛА МЕНЯ НА КРУПНУЮ СУММУ ДЕНЕГ БЕГИТЕ ЭТО ШАРЛОТАН,тысячи обманутых людей и еще постоянно пишет КЛЕВЕТУ на других людей|||Разочарованы. После регистрации пришла выписка из ЕГРН с ошибками. Сотрудники даже не проверили пришедшие документы. Исправлять ошибки предложили нам через МФЦ. Т.е. деньги заплачены по факту только за пересылку пакета документов, а какие документы возвращаются после регистрации никого не интересует. Безответственно!!!|||tehnoo.ru – очередной клон отработанной еженедельной дурилки «smart-its.ru». Возраст дурилки 48 дней. Сервер на  Украине (whois.domaintools.com/tehnoo.ru). Жулики пытаются дурить россиян с 2016 года.televizorbox.pw – дурилка из этой же помойки (см. скриншот).Запомните и не забывайте!1. Магазин без номера телефона – 100% тупое кидалово от жуликов нищебродов.2. Только в тупых дурилках предоплату принимают на карту частного лица.Вывод: Баловство украинской дворовой босоты.|||shini99.ru – веселая шинная дурилка, создана рассмешить грустных россиян. Возраст дурилки 4 дня. Сервер в США (whois.domaintools.com/shini99.ru). Как понять, что вас пытаются весело разыграть? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 4 дня – 100% тупое кидалово.2. Только в самых тупых дурилках нет информации о продавце. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот). 3.  Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Только самый ленивый мошенник не замутил шинную  дурилку, сейчас в работе: runonflat.ru, shinovod.ru, tiremag.ru, мир-колес.рф, shiny-msk.ru, shiniidiski.ru, kuplyu-shiny.ru, 5колес.рф, 101koleso.ru, kolesocar.ru, shinivsem.ru, avtoshina-dv.ru,  для-машины.рф, spb-shiny.ru.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||makita-market.com, makita-line.com – очередные примитивные дурилки, в которых нет никаких товаров. Возраст домена makita-line.com - 13 дней. Сервер в США (whois.domaintools.com/makita-line.com). Запомните! Магазин, созданный за 13 дней – 100% тупое кидалово! Дроп-домену makita-market.com – 16 дней отроду. Только жулики клонируют свои дурилки.Подставная фирма ООО "ГК Империя Инструмента" зарегистрирована 24 ноября 2017 г., 8 (495) 212-90-35 (list-org.com/company/11602649), к жуликам никакого отношения не имеет.Будьте бдительны! В работе подобная дурилка с сервера США - «makita-stor.com».Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство дворовой босоты.|||ООО Аспект (ОГРН 1117746553649, ИНН 7707753668), зарегистрированная по адресу: г.Москва, ул. Бахрушина, д.1, стр. 1, пом 5, комн. 10, НЕ НАХОДИТСЯ и никогда не находилась!(фактически находились по адресу: город Москва, , Новослободская улица, 31 стр.4). С 2011 года с уставным капиталом 90 тыс. руб., меняя периодически директоров, обирала население, с одним официальным сотрудником, в лице генерального директора Архипенко Александра Владимировича и с генеральный директором - Дубинин Александр Сергеевич, ИНН 343703741107 в настоящее время, продолжает существовать и пользоваться организацией через подставных лиц для поборов с населения за свои "юридические услуги".Так же в подельниках фигурирует гражданин Батиралиев Тимур Равшанович 24.09.1988 г.р. Все кто пострадал от деятельности данной организации, связывайтесь со мной, работает уголовный адвокат, необходимо установить всех пострадавших и причастных лиц к этой шайке|||Если не хотите тратить время и деньги, то обращайтесь к любому другому адвокату только не к Лазарчук Анне Валерьевне.Данный адвокат обещает одно, а по факту получается совсем иное. Она не только не гарантирует результат, так ещё и затягивает весь процесс, который требует немалых материальных затрат. Подумайте дважды прежде чем обращаться к данному адвокату.|||мошенники остался без денег и шиноплатил получив счет после никто не отвечает и не берут телефонссссоооссс осторожно мошенники !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!|||25.09.2021 заказали и оплатили товар на сумму 150 000 рублей,с доставкой в Казань,товара нет до сих пор,трубки не берут,на письма не отвечают.Не рекомендую связываться с данной организацией|||televizorbox.pw – примитивная серийная  дурилка – ежедневка. Это клон вчерашних дурилок: auracomp.pw, sotovik-veter.pw. Возраст домена  9 дней. Сервер всегда на Украине (whois.domaintools.com/televizorbox.pw). Все ООО всегда подставные, к жуликам никакого отношения не имеют.Запомните и не забывайте!1. Магазин без названия – 100% серийное тупое кидалово!2. Магазин без номера телефона – 100% тупое кидалово от жуликов нищебродов.3. Только в дурилках предоплату принимают на карту частного лица.Для наглядного примера, действующие дурилки без названия: mishine.ru, techno-sturm.shop,  spb-shiny.ru.Вывод: Баловство украинской дворовой босоты.|||мир-колес.рф, shiny-msk.ru - очередные дурилки из бесконечной воровской серии «Автошины для лошка», в них нет никаких шин. Это клоны вчерашних серийных дурилок: колеса-мск.рф, shiniidiski.ru, kuplyu-shiny.ru, 5колес.рф, 101koleso.ru, kolesocar.ru, shinivsem.ru, aut-shini.ru. Возраст дурилки "мир-колес.рф" – 14 дней. Сервер всегда в Москве (whois.domaintools.com/xn----jtbhjfcrno.xn--p 1ai). Запомните! Магазин, созданный за 14 дней – 100% тупое кидалово!Будьте бдительны, сбор предоплаты с лошков ведётся в подобных дурилках: shinovod.ru, tiremag.ru, versialux.group-bm.ru, group-bm.ru, namashinu.com, shina-bum.ru, avtoshina-dv.ru,  для-машины.рф, spb-shiny.ru.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||КОЛЕСА-МСК.РФ очередной клон дурилова на тему РЕЗИНАСОСКЛАДА.Предлагают шины и диски по бросовым ценам.ВНИИАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!! Проплатив туда ничего не сможете получить и не вернете деньги.Возраст домена 12 дней.|||Как же было обидно, когда оставили заявку на перчатки на данном сайте, после оплаты нами счета на довольно приличную сумму нам сказали что товар застрял где то там на таможне, и в итоге 2 месяца кормили обещаниями, потом занесли во все черные списки, связь обратную не дают, обратились куда следуют, надеемся что их найдут|||shiniidiski.ru, kuplyu-shiny.ru, колеса-мск.рф, мир-колес.рф – очередные дурилки из бесконечной воровской серии «Автошины для лошка», в них нет никаких шин. Это клоны вчерашних серийных дурилок: 5колес.рф, 101koleso.ru, kolesocar.ru, shinivsem.ru, aut-shini.ru, для-машины.рф, shiny-msk.ru. Возраст дурилок – 10 дней. Сервер всегда в Москве (whois.domaintools.com/shiniidiski.ru). Запомните! Магазин, созданный за 10 дней – 100% тупое кидалово!Будьте бдительны, сбор предоплаты с лошков ведётся в подобных дурилках: shinovod.ru, tiremag.ru, versialux.group-bm.ru, group-bm.ru, namashinu.com, shina-bum.ru, avtoshina-dv.ru, spb-shiny.ru.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Кто смог получить- в любом случае, радуйтесь, что он-пуховик вообще у вас есть. А я вот уже жду свои 2 пуховика с 17.09.21. Заказ полностью оплачен, но делать его не спешат. Не смотря на  то, что заявленные сроки изготовления 7-12 рабочих дней.  Да и все разумные сроки задержки изготовления тоже прошли. На все вопросы менеджеры в Вотсап и инстаграмме отфутболивают на страницу трекинга изделия. Где указано, что мои пуховики находятся в "сортировочном контейнере, швейный цех 2". И находятся они там аж с 4.10.21. После моих неоднократных обращений просто меняют дату этого статуса - сначала на 12.10, потом на 19.10.В инстаграме отзывы мои все удалили. Техподдержка ответила на одно письмо неделю назад, мол "ой столько заказов... ждите". Остальные письма игнорят. Стационарный телефон сегодня тоже не отвечал "позвоните позднее", хотя звонила уже после 10 утра, то есть в их рабочее время.В общем не уверена, что дождусь свои пуховики. Похоже, что контора решила слиться. Попахивает мошенничеством|||Долгое время занимаюсь строительным бизнесом. Мы устанавливаем окна, стеклянные перегородки, занимаемся остеклением фасадов, делаем и множество других работ. В нашем бизнесе очень важно найти хорошего поставщика, у которого можно будет по приемлемой цене покупать строительные материалы. В нашем случае это различные виды стеклопакетов. Важно, чтобы поставщик был пунктуальным, ответственным, всегда вовремя выполнял взятые на себя обязательства. Долгое время для нас такой фирмой была компания Остек. Ее продукция в целом нас устраивала, все делали вовремя. Но в последнее время мы начали замечать в работе компании изменения не в лучшую сторону. Качество продукции заметно ухудшилось: словно бы предприятие начало халтурить. Поговаривали, что у фирмы финансовые проблемы, и из-за этого она начала экономить на материалах. Потом стало известно, что Остек задерживает зарплату своим рабочим. Из-за этого из предприятия ушли многие хорошие специалисты. В итоге делать продукцию стали еще хуже, увеличился процент брака. А затем фирма и вовсе стала задерживать и даже срывать сроки выполнения работ. Это уже стало последней каплей. Зашли на их сайт: а там вверху запись, которая буквально говорит о том, что «извините, но мы можем сорвать сроки заказа». А недавно стало известно, что фирма на грани банкротства. Поэтому смысла в дальнейшем сотрудничестве с ней мы не видим. Уже нашли другого поставщика, чего советую и другим.|||Вчера 18.10.2021 с дочерью (6лет) возвращались из детского сада. Сели в маршрутку №410 (гос.№У895ОТ 55). Расплачивалась я банковской картой. Водитель хотел произвести оплату с моей карты второй раз, якобы я обязана платить за 6-летнего ребенка даже, если он будет сидеть у меня на руках. Когда я начала отказываться от данной оплаты (так как дети до 7 лет провозятся бесплатно), он начал нас с ребенком выгонять из маршрутки. Итог: мы просто разругались и мне пришлось заплатить за маленькую дочь. После чего водитель начал жаловаться, что ему все идут картами расплачиваться, а не наличностью. И если бы я ему оплатила наличкой за одного, то он бы не настаивал платить за ребенка!!!Куда это годится!!!!!|||telsio.ru – веселая серийная дурилка, создана рассмешить грустных россиян. Возраст дурилки 190 дней. Сервер в Санкт-Петербурге (whois.domaintools.com/telsio.ru). Ранее жулики пытались обувать  лошков на сайтах: solorn.ru, tomaro.ru, ential.ru, enmove.ru, shoptrial.ru, untrial.ru, velactive.ru, velocklad.ru и т.д. Всегда в дурилках подставные фирмы, тупо взятые из интернета. Как понять, что вас дурят? Это не просто, а очень просто!1. Сравните возраст дурилки с датой первого «отзыва».  Дмитрий своим дежурным отзывом от 01.13.2020, уже девятую дурилку спускает в сортир (см. скриншот).2. Только самые тупые дурилки имеют липовый номер телефона, про адрес я молчу, он во всех дурилках один -  г. Омск, ул. 70 лет Октября, 14.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Это  мошенники,получили деньги и исчезли,посоветуйте пожалуйста,если не лень,куда ,пошагово' нужно обращаться за возможной помощью с целью возврата денег и есть ли вообще смысл в этом обращении?Заранее очень благодарен тем неравнодушным людям,которые ответят на мою просьбу|||Откровенный бракЧерез интернет на сайте заказали ламинированный гипсокартон, хотели тоже отделать себе балкон после утепления. Первое, что смутило при заказе - отсутствие юридического и фактического адреса, где он находится. Перед заказом позвонили, поинтересовались, есть ли на них сертификат безопасности. Оператор нам ответила, что есть и он вложен в пачку с 5 листами внутри и попросила предоплату на личную карту Юлии Андреевне Г. Это делать категорически не рекомендую никому. Оформили заказ. Доставка срывалась 2 раза, на третий все-таки нам привезли. Мы подняли их на этаж и, увидев, что сертификата нет, вскрыли упаковку. Из пяти листов 2 пары лежат друг другу рисунком, а последний сверху. Самый первый был нормальным, а остальные процарапаны по всей длине и уложены так, чтобы было не видно, пока не открыта упаковка. Накладной у водителя тоже не было а всего лишь общая накладная на весь товар от ИП Гомоюновой А.К., с логототипом Фабрика Требити, поэтому мы отказались от своего заказа - кому нужен брак за 20000? Ведь при упаковке этих листов изначально было видно, что это брак. Поцарапаться в этом полиэтиленовом хлипком мешке они так не могли.Дальше началось самое интересное, водитель стал требовать, чтобы мы спустили ему товар в машину, так как он один не донесет этот брак до машины, нам стала названивать неуравновешенная и в приказном порядке требовать оплатить товар, так как нам его уже привезли и мы его забрали.Так что вашему вниманию новая схема обмана покупателей от Требити - неликвид по цене хорошего товара. Внутрь закладывают один брак.В общем послали мы и эту невменяемую и водителя и принимать товар отказались.Потом почитали отзывы и поняли - что Требити обмывает не только покупателей, но и сотрудников, не выплачивая им заработную плату. Что еще можно хотеть от такой компании кроме обмана и хамства?Заказывайте в других местах и спрашивайте кто производитель - если Требити - отказывайтесь сразу. Есть более дешевые варианты и компании, дорожащие своей репутацией, а не эта помойка Требити.|||Конец клану Гомоюновых.Согласно банкротному делу А41-17066/2019 это можно проверить на федеральном сайте kad. arbitr. ru, указав ФИО участника дела или сам номер дела, которое открыто в отношении Гомоюновой Айгуль Кошбаевны и Гомоюновой Юлии Андреевны – фиктивного директора ООО Требити, этой семейке недолго осталось облапошивать народ. Сколько веревочке не вейся. С огромным удовольствием ждем кончины.|||Обманули не моргнув глазом!!! узнала о наличии товара тут же позвонил менеджер сказал,что товар есть в наличии и мне нужно оплатить.оплатили.на следующий день позвонили и сказали ,что товара нет.И началось!!!! Деньги не возвращают,кормят нас завтраками,теперь и вовсе не берут трубку.Ни кто не позвонил,не извинились!!! Я просто в шоке. Звоню и пишу им каждый день!!! А денег до сих пор нет!|||veloimpulse.ru – очередная серийная велодурилка, клон вчерашней дурилки impulstd.ru. Жулики годами собирают деньги с малограмотных россиян. Возраст дурилки – 29 дней. Сервер всегда в США (whois.domaintools.com/veloimpulse.ru). Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 29 дней – 100% тупое кидалово!2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, проспект Александровской фермы, 29Е  никаких «Импульсов» нет (см. скриншот).5. Вставьте в Яндекс «ОГРН 2207805999828», сразу получаете информацию, что это выдумка жуликов.6. Только в тупых дурилках сбор денег на карту частного лица. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Проработал в компании abtrade.org несколько дней и просто в ШОКЕ от того, что там творитсяНа собеседовании уверяют, что очень дружный коллектив и все друг другу помогают. По факту все друг другу конкуренты.  Менеджеры отказываются разговаривать и отправляют тебя к старшему. Сначала я подумал, что это очень странно. Обычно с сотрудниками можно поговорить о работе, о начальстве, о зарплате, а тут полный игнор. Оказывается разговаривать и сообщать какую либо информацию новеньким запрещено. Общаться на личные темы в рабочее время запрещено. На рабочие темы только коротко. Старшие надзиратели следят и постоянно обрывают и говорят, что вы разговариваете, давайте звоните. Большая текучка. Люди приходят, смотрят 1-2 дня и уходят. Отдел продаж только с холодными звонками. Говорят, что если в первый месяц приведешь клиента, то получишь высокий процент. по факту дают новичкам базу телефонов пенсионеров 90+, и продавай как хочешь. Типа дают такую базу для тренировки, чтобы не напортачить на нормальной базе. Менеджеры кричат матом на своих клиентов и считают это нормальным. Следят за каждым твоим шагом. Сисадмин смотрит и записывает все, что ты делал на компьютере. В камеру следят за передвижениями. За открытие соцсетей даже на своем мобильном штраф, за опоздание на 1 минуту штраф. Есть 2 перерыва по 15 минут и 1 час на обед. Если опаздываешь - штраф. Выдают на 2 день подписать внутренние правила, в которых написано, что менеджер - это элита и поэтому без галстука - штраф, носки светлее брюк - штраф, открытая посуда (кружка на столе) штраф. Верхняя одежда запрещена, личные вещи на столе нельзя. Нет элементарного места, где можно оставить личные вещи. Есть гардероб, который завален вещами.  Рабочее место узкое, мелкое, неудобное. Мониторы плохие. Когда наступает момент звонить стоя, а это по регламенту так нужно, ты вообще не можешь увидеть что там в мониторе.  СРМ есть, но она по сути просто сохраняет имя и телефон с комментарием. Если ты хочешь чего-то большего - не получится. В Экселе даже удобнее. Если нужно клиенту отправить материалы - отсылай с личного вотсапа или рабочей почты.Говорят, что цель дружить со своим клиентом. По факту только поиск и привлечение через холодные звонки. Никаких дружественных звонков с обсуждением с клиентом его доходов я не увидел. Информации о доходности клиентов не дают. Ты никак не узнаешь какие клиенты есть и что с ними. Не положено это конфиденциально. По самой компании есть огромное количество отрицательных отзывов. Сайт создан в апреле 21 года. У компании, которая 11 лет на рынке с миллиардными инвестициями! На сайте есть американский телефон - не работает. Есть адрес - по гугл картам нет там такой организации. Вообще никакой информации нет о такой крупной международной компании. Есть лицензия и сайт. Все. При начале работы идет обучение. Надо отдать должное - продажники кураторы очень хорошо знают продукт, могут ответить на любые возражения очень уверенно. При мне заключили несколько сделок. Но трудовой договор не оформляется. Если вы захотите получить деньги за несколько дней работы ничего не выйдет, так как нет оформления. И вам предъявят штрафы за опоздание, за одежду, за кружку чая на столе и вы еще должны останетесь. А еще вы должны делать план звонков каждый день, который конечно-же вы не сможете сделать. И там много еще всего, что можно описывать. Просто если вы ищете работу и вам на собеседовании или по телефону рассказывают как у них все замечательно, то лучше просто не теряйте время. Я вас предупредил. Решайте сами.|||saleonline.shop – очередная серийная  меховая дурилка, создана для сбора предоплаты с наивных россиянок. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена 3 месяца. Сервер в Москве. (whois.domaintools.com/saleonline.shop).  Ранее жулики обували дурёх на сайтах: outlet-online.me, 1sale.store, disconto.com.ru, furs.center, outlet.sedov.site, disconto.store и т.д. Читайте отзывы на эти дурилки, узнаете, сколько человек осталось без денег. Торгует воздухом «Анастасия Лебедева», она же «Борисова», она же подставная «Дарья Фея» (см. скриншоты).Предоплату за шубки со скидками до 85% принимаются на карты сбербанка «итальянцев» в России.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный итальянский «магазин», забудьте о деньгах!|||texvek.ru – очередной клон вчерашней дурилки «texvek.online». Возраст 14 дней. Сервер в США (whois.domaintools.com/texvek.ru). Запомните! Магазин, созданный за 14 дней – 100% тупое кидалово!Ранее жулики дурили людей на сайтах: texnovec.ru, texnovek.site, progalaktika.ru, pro-galaktika.ru, pro-galaktika.online, progalaktica.ru, cybernam.ru, premierenergo.online, premierenergo.ru, elektroforce-msk.ru, elektroforse.ru, forceelektro.ru, elektroforce.ru,  flyenergo.ru, townsnab.ru, townprom.ru, torgtexno.ru.Подставная фирма ООО "СОЮЗ" ИНН 7731292320, 8 (916) 369-70-60 к жуликам никакого отношения не имеет.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||5колес.рф – очередной клон вчерашних серийных дурилок: 101koleso.ru, kolesocar.ru, shinivsem.ru, aut-shini.ru из бесконечной воровской серии «Автошины для лошка», в них нет никаких шин. Возраст дурилки – 9 дней. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/xn--5-jtboeou.xn--p1ai ). Запомните! Магазин, созданный за 9 дней – 100% тупое кидалово!Будьте бдительны, сбор предоплаты с лошков ведётся в подобных дурилках: shinovod.ru,  tiremag.ru, мото-центр.рф, versialux.group-bm.ru, group-bm.ru, namashinu.com, shina-bum.ru, avtoshina-dv.ru, spb-shiny.ru.Вывод: Баловство бестолковых школьников|||Заказывал ремонт проектора (размытое изображение). 2 месяца ремонтировали, 5 раз переносили сроки завершения заказа. В итоге: с меня взяли 15 т. р. и не работает датчик включения с пульта. А проектор у меня висит на потолке. Отказываются ремонтировать. Сразу не перезванивают: 7 октября 2021 г. забрал свой проектор (сам, хотя обещали мне его привести), 8 числа позвонил, сообщил о неисправности после ремонта и только 15 они мне перезвонили. Считаю, что эту и подобной этой конторы НУЖНО ЗАКРЫТЬ.|||auracomp.pw – самая старая дурилка интернета. Её более 10 лет выставляют  под разными доменными именами. Возраст 10 дней. Сервер всегда на Украине (rankw.ru/s/auracomp.pw). Все ООО всегда подставные, к жуликам никакого отношения не имеют.Запомните и не забывайте!1. Магазин без названия – 100% серийное тупое кидалово!2. Магазин без номера телефона – 100% тупое кидалово от жуликов нищебродов.3. Только в дурилках предоплату принимают на карту частного лица.Для наглядного примера, действующие дурилки без названия: mishine.ru, techno-sturm.shop (см. скриншоты).Вывод: Баловство дворовой босоты.|||Хотели сделать ремонт в  кухне, а  после и в гостиной. Смету посчитали нам такую, что мы ахнули. Оказалось, если не всю квартиру делать, дороже будет. Вот такой развод на полноценный ремонт. Благо есть фирмы, которые не брезгуют и одним помещением. Заелись ребята...|||ВНИМАНИЕ!!! МОШЕННИКИ!!! НЕ ПОКУПАЙТЕ НИЧЕГО!!!Вместо товара привозят мусор!!! Начинается всё с сайта, где написана недостоверная информация. Покупал кровать "Эльза" 80х200 см, в описание четко написано "Кровать поставляется в комплекте с матрасом с зависимым пружинным блоком." В отзывах к кровати писали, что матрас есть в комплекте. По факту, при доставке никакого матраса не было. После звонка им, отзывы где упоминался матрас, удалили.Доставка. Несколько раз переносили, даже не предупредив по телефону (стандартная практика у них).Спустя несколько переносов, всё же получили товар, но по факту оказался какой-то мусор, а не кровать. Во первых, передняя и задняя часть каркаса оказались разбухшими от влаги. Во вторых, дистанция между отверстиями для сборки каркаса не совпадает. ЕЁ В ПРИНЦИПЕ НЕ СОБРАТЬ!!В третьих, у основания слишком большие отверстия для болтов. Никаких гаек или болтов в комплекте нету. Кровать будет ходить ходуном. Как только распаковали товар и увидели недостатки, сразу позвонили в магазин, где предложили позвонить курьеру. Это произошло буквально через 10 минут после получения товара, но курьер просто не брал трубку, игнорировал звонок.После очередного звонка попросили скинуть подтверждение некачественного товара в whatsapp отделу качества. Все фотографии были отправлены. В whatsapp ответили"9,10 ожидайте замену". Далее в whatsapp стали игнорировать какие-либо сообщения. 9 числа никакой замены не было. Позвонил сам 10 числа в 3 часа дня, сказали что кровать едет.  Ничего не приехало, позвонил в 5 часов вечера, отдел качества не брал трубку. 11 числа сообщили, что смогут доставить только 13 числа. Также и 13 числа, никакого звонка, никакой замены не было произведено. Позвонил 14 числа, сказали доставят 20ого. Когда сказал что требую возврат, послали в кол-центр, в котором меня просто послали и нагло бросили трубку. Все разговоры с кол-центром или отделом качества со стороны магазина, после того, как узнавали что товар уже куплен, происходили в надменной и грубой форме. ВСЕ ЗАПИСИ РАЗГОВОРОВ ИМЕЮТСЯ!|||mishine.ru – очередная серийная примитивная  дурилка. Возраст домена 2 месяца.  Жулики специально не пишут название магазина на сайте, чтобы все поняли, здесь просто собирают деньги с лошков.Как понять, что вас тупо дурят?Попробуйте найти магазин «Сяоми» в строении г. Москва,  Рябиновая 65 ст1 (см.скриншот).Вывод: Баловство дворовой шпаны.|||Valid&Flawless крайне не рекомендую данного производителя, данный бренд. Вещи по размеру сшиты как будто на детей. Я заказывала свой размер, у меня все вещи в таком размере, но почему-то кофта от этого бренда, оказалась очень маленькой для меня. Примечательно что на ней не оказалось никаких бирок, только на самом пакете наклейка с размером. Очень сильно разочарована.|||БДСМ или База Данных Собственников Мегаполис ИНН 7702422856 под предводительством некоего Намятова, совершило безжалостное преступление и должна быть наказана по всей строгости! Эти выродки обобрали меня и мою женю до копейки, сначала начали с 10 тысяч потом еще 10 потом еще 20 (якобы за дополнительные работы) в итоге сумма дошла аж до 232 тысяч российских рублей, вы можете себе представить? Как я мог поверить им, уважающая себя компани не будет ездить на встречу с "VIP" клиентом в сопровождении своих головорезов, теперь то я понимаю смысл, такие преступники не должны показываться одни на улице, иначе за хлебом живым не дойдешь. Обратно к сути. Встретились мы в Чайхане недалеко от центра города, он начал продвигать свои услуги, я еще и подумал что странно что директор со мной лично обсуждает такое, но успокоился потому-что он говорил что я в статусе VIP клиента компании... Показывал разные квартиры и когда остановились на одной, 4 комнатная квартира в самом центре за 21 тысячу (и да мне не показалось странным) поехали на просмотр все вместе, я с женой, этот моральный урод Намятов и его бугаи. Собственник встретил нормально заключили договор, после чего он снова начал требовать деньги за "эксклюзивный вариант" и пошел грабеж. в итоге мы заселились... на следующий день в квартиру врывается толпа со словами вы кто такие и как тут оказались и выкидывают нас с вещами на улицу, мы пытаемся снова найти этого мошенника (к тмоу моменту сомнений уже не было), он согласился встретиться и приехал снова со своими бугаями, только на этот раз не был таким приветливым, с порога начал "тыкать" и вести себя по хамски, когда я в порыве злости наорал на него один из бугаев ударил меня со всей силы со словами "угомонись" сказали что денег они не вернут и если хочу жить дальше спокойно лучше "закрыть рот" и принять ситуацию как есть, иначе очень сильно пожалею. Я спорить не стал так как боялся за жену, но я думаю стоит найти жертв этих бандитов и обьединиться, против толпы его головорезы опасности представляют меньше, а там можно будет и разгуляться..|||Люди! Не ведитесь на этот преступный сговор! ООО ФС ИК ИНН 7714442663, Генеральный обманщик Судовчихин Александр. Он лично взял у меня деньги в размере 110 т.р. лично со мной заключил кучу бумажек в кафе при чем, потом его дружки из банды которые были с ним, дали номер собственника, он ответил и сказал приезжать. Я Приехала на квартиру, заплатила за нее заключила договор и собственник пропал не дал ключи ничего. Пыталась связаться с этой компанией я везде в черном списке, через знакомых нашла место жительство этого генерального мошенника и приехала к нему за своими деньги, лучше бы не ехала, он начал мне угрожать и кинулся, сломал ключицу. Сказал если не забуду этот инцедент то он сделает еще хуже и ударил меня в живот... Люди добрый я совсем не знаю что это произошло, я хрупкая женщина, может какие-нибудь крепкие мужчины помогут мне справиться с этим криминалом и забрать свои деньги? Наверняка я не одна такая...|||Плохая актриса, педагог и мать. Пару дешевых ролей в качестве продавщицы и девушки легкого поведения. Сотни отрицательных отзывов на различных ресурсах, десяток грязных передач, на которые она водит свою дочь и заставляет ее говорить гадости в адрес отца. Очень часто грязно оскорбляет студентов и тем самым тешит свое самолюбие. В 2010 году была уволена из института за пьянство. Пришла выпившая, жвачкой пыталась заглушить запах. Студенты услышали и пожаловались. Спиркина уволили с записью в трудовой. Фигура скандальная и любительница старых богатых мужиков, которые ее обеспечивают. Гуляла ото все мужей. Кончаловский тому яркий пример. Выдоила его, а теперь везде пишет, что он выпивает и тд. Просто у него деньги закончились, вот и все.|||обыкновенная "дурилка" по торговле воздухом и сбору предоплаты. не бывает таких низких цен на товары. помните, что сайты, которые по каким-либо причинам не могут принять оплату наличными при получении в городе, в котором они находятся - 100% кидалы. не ведитесь!|||shinovod.ru – очередной клон действующих серийных дурилок: tiremag.ru и  мото-центр.рф. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Оптшинник». В ней нет никаких товаров. Возраст дроп-домена: 25 дней. Сервер всегда в Симферополе (whois.domaintools.com/shinovod.ru). «Компания Shinovod работает с 2017 года» - пишет бестолковый жулик, считая всех лохами. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 25 дней – 100% тупое кидалово!2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург,  проспект Пискарёвский, 20 никаких «Shinovodов» нет (см. скриншот).Фирменная фишка жуликов – имеют десятки фирм - однодневок для сбора предоплаты. Все они зарегистрированы в 2021 году. Сегодня в работе контора ООО "ОБЕЙЛ" ИНН 9701174820, зарегистрирована 7 апреля 2021 г.Ранее жулики дурили людей на сайтах: «vashekoleso.ru», «euro-disky.ru», «koleso-kupi.ru», «pins-auto.ru», «ru-tyres.ru», «vianors-tyres.ru», «autocapriz.ru», «alfa-shina.ru», «atlant-tyre.ru», «1001-koleso.ru», «protector-m.ru», «rovnaya-doroga.ru», «optshina.net» и т.д.Будьте бдительны, сбор предоплаты с лошков ведётся в подобных дурилках: 101koleso.ru, kolesocar.ru,  shinivsem.ru, versialux.group-bm.ru, group-bm.ru, namashinu.com, shina-bum.ru, avtoshina-dv.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Сплошной обман! Фирма фактически находится в Москве, ул. Выборгская, д. 16 с1. Руководят мошенники Валерий Германович и Елена Николаевна.Туда же относится фирма ООО "РЕСПЕКТ" ОГРН: 1127746180407. Более мерзких людей сложно себе представить. скотское отношение к сотрудникам и клиентам! Отработав там 15 дней без обеда и хотя-бы какого-то перерыва выгнали без объяснения причин, с зарплатой обманули, заплатили 20% от обещанного. Другой сотрудник продержался месяц и уволился не выдержав постоянных придирок и хамства. Вот список компаний обманщиков: ООО "ВЭД-КОНСАЛТИНГ" ОГРН: 1107746110230 Елена Николаевна; ОГРН 1127746180407 Алексей Викторович. По факту руководит Валерий ГермановичООО "ОПТПОРТ" ОГРН: 1157746623847 Валерий Германович;ООО "МИФАНТ" ОГРН: 1127746561997 Валерий Германович;ООО "ДИВА СТРОЙ" ОГРН: 1127746155998Finneast logistics group|||ymteh.ru, tivishop.ru, smartsvolt.ru - очередные примитивные дурилки от группы мошенников «Неуловимые». Дурилки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в них нет никаких товаров. Возраст домена ymteh.ru 160 дней. Сервер в США (whois.domaintools.com/ymteh.ru). Вчера жулики дурили людей на сайтах: cifropoint.ru, maxtehno.com, maxtehno.su, maxtehno.ru (см. скриншоты). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Рязанский проспект, 2с25 никаких «Ymtehов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Только на сайтах самых тупых дурилок отсутствует информация о продавце. Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Ни в коем случае ничего там не заказывайте! Останетесь без шин и денег!!!Заказал и оплатил 23.09, до сих пор - ни денег ни шин!!! Написал заявление о мошенничестве в МВД с приложением всех подтверждающих документов. На возврат денег не надеюсь, но надеюсь, что их накажут, если не органы, то кто-нить в частном порядке... ;)|||Михаил Юрьевич Р. (https://life-kitchen74.ru/) занимается изготовлением мебели на заказ. Склад находится по адресу: Челябинск, ул. Кронштадская, 15.19.07.21 приехал на замер, рассчитал стоимость, заключили договор, внесла предоплату 60%. Готовность заказа стояла на 10 августа. Так как была задержка в выполнении фасадов, заказ вывез только 20 августа 2021 г. Пока напарник заносил шкафы, М. Ю. предложил рассчитаться за оставшуюся часть кухни. После чего оказалось, что была привезена только часть заказа. Сборка и довоз остальных шкафов был назначен на 24 августа 2021г.23 августа 2021г. М. Ю. написал смс о том, что не сможет приехать в оговоренный срок в связи с семейными обстоятельствами. После чего на связь не выходил редко, писал отговорки. На данный момент готовой кухни так и нет. Написано заявление в полицию.|||Мне тоже совершенно не понравились вещи от продавца ИП Ларионов Павел Александрович. На вид, на запах, да и просто по ощущениям, очень дешёвая, просто худшая синтетика, которую я когда-либо видела. Я даже не захотела мерить эти вещи, отправила всё обратно. Сплошные тряпки, которые и половина цены не стоят.|||molotipila.ru - очередная примитивная  дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Возраст домена - 129 дней. Сервер в Санкт-Петербурге (whois.domaintools.com/molotipila.ru). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Красная Пресня, 24 никакого «Молота и пил» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Только на сайтах самых тупых дурилок отсутствует информация о продавце. Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).5. Только в тупых дурилках липовые номера телефонов.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Всем привет! Меня зовут Алексей. В этой "КомпаниИ" я проработал 3 месяца и 13 дней (с 01.06.2021 по 13.09.2021) ни одного опоздания или какогото страшного косяка у меня не было. Вовремя приходил, и старался вовремя уходить (не всегда получалось т.к работы много и несколько раз я задержживался, естественно бесплатно))* Сейчас я вам подробно расскажу что такое ООО Город99 или ООО Эковеликан (для гос заказчиков) представляет из себя на самом деле. Поехали. Собеседование. Тебя встречает душный мрачный предбанник с двумя задрипанными диванами которые уже годятся только для коморки автосервиса это в лучшем случае, не удивлюсь если они туда приехали с какой нибудь помойки :) Кулер и микроволновка в этом же предбаннике покрытые грязью, которые никогда никто не чистил, не дезинфецировал, это УЖОС ^^ (Буду честным во время моей работы кулер все таки поменяли на другой, потому что из этого начала просто литься вода на пол) Грязные полы и мусор, кототорые моют! (Да там есть уборка мусора и мытье полов один раз в неделю с утра в понедельник), остальные рабочие дни будете этим дышать. Если внешне вы адекватно одеты и более менее разговариваете будьте уверены вас возьмут на должность диспетчера, и СРАЗУ ЖЕ если у вас есть время предложат начать ознакамливаться с работой, покажут программу 1с, какие есть машины и какой они вывозят мусор. Первые дни у вас будут смены 4 часа, далее будете работать полные смены, и с 10:00 примерно, пока немного не освоитесь и не начнёте принимать звонки. Кондиционеры в бухгалтерии работают нормально, в основной комнате где вы будете работать, он работает через раз и из него вытекает конденсат прямо на стол бывшему главному диспечтеру Алене, которая уволи(лась/ли), точно не знаю. За 3.5 месяца моей работы, из этой волшебной корпорации по вывозу мусора уволилась диспетчер Кристина, диспетчер Полина, начальник тендерного отдела Оксана, главный диспетчер Алена, главный бухгалтер Марианна и я. По должностям Алены и Оксаны могу ошибаться, но по крайней мере по тендерам и текущей работе по вывозу мусора они были старшие. 6 человек за три месяца с учетом того что в этом офисе в Москве всего работает 11 человек, неплохо уже. Едем дальше. График 5/2 по 10 часов, вместе положенных 9 (с учетом часового обеда), но по часу там не принято обедать, ваобще не принято всё кроме самой работы, без остановки и перерывов) Особенно когда два диспетчера, можете рассчитывать на пол часа максимум, остальные придерживаются времени в 30 минут примерно. При графике 2/2 вы будете работать по 12 часов и в один из дней еще оставаться дежурить с 18 до 01, но это можно делать из дома удаленно, но после прохождения испытательного срока, и при наличие достаточного количества диспетчеров. Текучка нормальная, и при мне ребята кто 2/2 работал, ещё выходили в свои два дня дежурить с 18 до 01. Диспечтера Полину тоже с последней зарплатой "нагрели" так же как и меня примерно тысяч на 20 :). Теперь по работе. Основная работа будет заключаться в постоянном приеме звонков от всех заказчиков, составлении заявок, обработке почты (ваобще этим занимается опытный диспетчер Надежда, НО и вам тоже время от времени придется в неё заходить т.к будут приходить карточки от новых организаций ваших бонусных клиентов, нужно будет уточнять с заказчиками во время телефонных разговоров дошли ли от них заявки на почту, постоянные сверки к клиентами и т.д что касается работы), заведении договоров и выяснение причин срыва которых будет огромное количество, потому что если нужен вывоз мусора вы обязаны принять заявку на самое ближайшее время, а планировать этот вывоз вы будете потом (это самое веселое, когда заявок море, несколько машин в ремонте, план на день и так уже невыполнимый, но нужно сказать что через два часа конечно подъедем, потом будете обзванивать клиентов двигать их по времени, бывает что на день-два-три), плюсом будете делать отчет по срывам и другой работой если получится на вас её повесить). Можно выйти покурить или в туалет конечно, но тоже задерживаться не стоит, звонки идут 24/7 и если их не поднимают сразу, директор сразу кидает в общую группу в телеграмме номера и нужно сразу перезванивать. Кто это будет делать? Конечно же вы, потому что кто там работает несколько лет и более уже занят более важными делами и трубки им брать не положено, вы это сразу заметите. Трубки берутся всеми оперативно если в офисе есть директор, и то не всегда. В остальное время это почти всегда будете делать вы, т.е новички на испытательном сроке или после него. Теперь про социальные гарантии - их нет, забудьте обо всем что было у вас на белой работе, тут спасти вас от работы может только смерть, или потеря трудоспособности т.к даже если вы сильно заболели это никого не волнует, работать придется в любом состоянии либо в офисе либо сидя в зуме из дома. Мне так и сказали, что у нас все болеют и при этом работают. Будете сидеть, а рядом с двух сторон на вас будут чихать и кашлять, и я заболел именно таким образом, привитых от ковида там нет. Водители постоянно меняются, новые крадут наличные и уходят. Даже среди старых водителей в общежитии идут разговоры о кидалове и новые водители уходят после стажировки или во время неё. Машины ломаются достаточно часто, и я могу понять что техника которая эксплуатируется 24/7/365 дней в году должна ломаться, но чинят ее сами водители и порой машины стоят в ремонте неделями, а количество заявок растет, соответственно срывы, проблемы, претензии в которых разбираться обязаны и вы тоже. Водители на фаунах в основном русские адекватные ребята, с ними проблем не было. Есть русские водители, есть приезжие которые не понимают язык, не умеют читать примечания к заявкам. В погоне за большой з.п работают по 14 часов за рулем и соотвественно попадают в дтп и опять же срывают заявки. По поводу зарплаты, она платится, не вовремя, с задержками, но платится, иногда через день два три, но главное молится и верить что вы ее получите. Если захотите уйти, а мне пришлось уйти одним днем, меня конечно же кинули на 24000. Т.е те деньги за сентябрь я так и не получил, хотя директор в офисе сказали конечно мы все заплатим. Компьютеры в офисе тормозят страшно, бывает они просто не работают час два и более, постоянно вылетает удаленка, тормозит телефония, ничего не слышно.  Сервисная компания говорит что они над этим работают, так же как и диспетчера говорят что машины уже едут, на самом деле никто никуда не едет. Придется врать каждый день, изо дня в день придумывать нелепые отмазки для заказчиков, что водитель попал в дтп, машина встала на внеплановый ремонт, проколола колесо, проверки на полигоне, пробки на дороге, прокуратура, фсо, фсб, кремлёвкий полк и т.д и т.п во что горазда ваша фантазия))). В общем зарплата в среднем 40-60 тысяч, без формления, всё в руки по чёрному, оклад мне так и не повысили ни насколько за три месяца, хотя об этом говорят сразу, что 40 это только первый месяц, потом повышение, работать нужно много и она тяжелая, постоянно врать, болеть нельзя, курить, на обед и в туалет очень быстро, слушать маты минимум по 10 часов день. Заявленная чашечка ароматного кофе как указано в вакансии у вас будет только если вы сами её себе купите т.к никакой кофе машины в офисе нет, есть чай и сахар, но вода может кончится, если её вовремя не закажут, хотя можно вскипятить всегда)* Начала дня будет у вас начинаться со слов как же меня это все зае...ало, они что совсем там аху...ели, или напрмер когда я умру? Когда слышишь такое каждое утро от коллег, понимаешь что ближайшие 10 часов пройдут просто восхитительно. Работать там можно, и деньги вам за это заплатят... рано или поздно. Карьерный рост тоже присутсвует, и я думаю что при большом желании ты в этой адреналина, максимальной вовлеченности в рабочие процессы, вы скучали на предыдущих местах работы - ВАМ СЮДА. Тут всего этого с избытком, можно работать 24/7 без выходных, без сна и отдыха, естественно на долгосрочную перспективу, потому что если хотите быстро таким образом поднять денег и уйти, вы их не увидите.|||SHINIVSEM.RU очередная дурилка от жулья из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Дурилово рассчитано на бережливых и доверчивых граждан.Жулье обещает сказочно низкие цены на шины и диски.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда не получите ничего и не вернете деньги.Жулики пишут, что трудятся более 9 лет,на самом деле возраст домена 9 дней.|||МОШЕННИКИ И АФЕРИСТЫ ДЯТЛОВЫ +79213416115 +79215856217 и английский преподают и зариографию и тд …Просто развод на деньги .Не стыда не совести.Будьте осторожны…|||Ресторан Goldshishka, г. Ялта, ул. Садовая 5. Фальшивый семейный ресторан, где под вывеской находится стриптиз клуб с возможными интим-услугами, можно еще покурить кальян и всё такое. Недобросовестные и неадекватные работодатели, всё время врут и обманывают. Работников не оформляют, принимают по липовым бумажкам договорам, которые нигде не проводят, чтобы не платить налогов. Зарплату не платят, никакую, ни рубля, кидают по-чёрному. Устраивают комедии с кучей придуманных придирок и претензий, и вышвыривают. Руководство борзые беспредельщики, возможно сидят на порошке. Рекламу которую они дают не соответствует действительности. Торгуют справками по ковиду и медкнижками. Владельцы: Ульяшов Михаил Анатольевич, его жена Ульяшова Екатерина Сергеевна. Управляющий обманом Каберник Артур Наумович.Сайт: goldshishka.ru. ООО «Маис» ИНН  9102009721 ОГРН 1149102013675 - лохотронская шняга.|||Добрый день.Хочу предостеречь от работы с этой компанией - Аврора Пак ( aurora-pack.ru , aurora-packing.ru ).ООО «АВРОРА ПАК ИНЖИНИРИНГ» ИНН 6453139001 они же ООО «АВРОРА» ИНН 7816128801, они же ООО «АВРОРА» ИНН 7719632330 и они же ООО «АПР» ИНН 6453138777.Что у нас произошло - мы заказали машину для розлива и наклейщик для этикеток АЭ-5 в компании Аврора в сентябре прошлого года и должны были ее получить еще в декабре. В итоге получили только в мае этого года и это сложно сказать что просто получили.Перед заказом я несколько раз предупреждала менеджера на сколько нам важны сроки и он нас уверял что все будет вовремя. В итоге простой дозатор делали больше полугода.Когда срок по договору закончился мне пришлось самой вызванивать менеджера и узнавать когда мне отдадут готовую машину. Мало того что дозвониться до менеджера удавалось только с десятого раза так еще и нельзя было получить определенного ответа готово вообще наше оборудование или когда оно будет готово.С руководством не соединяют по непонятным причинам. Причем когда взялись сами искать контакты руководства то столкнулись с тем что есть у них несколько компаний с похожими названиями и кто именно может решить наш вопрос непонятно. Компании зарегистрированы по разным адресам. Контакты директора в нашем с ними договоре мне так и не дали.Дальше в один прекрасный день без предупреждений сообщили что все готово забирайте и оплачивайте. Ни каких дальше предложений как сгладить эту ситуацию не последовало.Когда наконец получили дозатор МД-500 и этикетировщик началась другая песня, машины пришли все в пятнах и царапинах причем есть даже масляные пятна. На самом оборудовании деревянная стружка.При запуске выяснилось что дозатор толком не настроен пара фитингов сразу отвалились. С этикетировочной машиной было тоже самое, умучались пока не плюнули и не начали сами менять на машине детали и переделывать. Из сопла дозатора была течь, устраняли и налаживали все самостоятельно. Их сервисный инженер только рассказал по паспорту как настроить по исправлению дефектов нам ничего вразумительного не сказали.О том чтобы как то исправить ситуацию чтобы осадок ушел даже речи не шло.В итоге настроили самостоятельно, наш собственный инженер переделал машину чтобы добиться стабильности работы.В общем всех хочу предостеречь о заказе в данной организации, обещают много, а по итогу оказывается что добиться от них элементарного выполнения своих обязательств задача из серии почти невыполнимых.|||Российские заказы франшиза отзывы заслуживает самые негативные, а еще они заслуживают срок в тюрьме по 159 статье. Развод!!! Сайт мошенников: tender-goszakaz.ru. Это мошенники впаривающие лохо-франшизу Российские заказы она же РосЗаказы. Все реальные отрицательные отзывы они удаляют, а все хвалебные отзывы у них куплены.|||101koleso.ru, kolesocar.ru, shinivsem.ru – очередные примитивные дурилки из бесконечной воровской серии «Автошины для лошка», в них нет никаких шин. Возраст дурилок – 8  дней. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/101koleso.ru). Это клоны действующей дурилки «aut-shini.ru».Запомните! Магазин, созданный за 8 дней – 100% тупое кидалово!Будьте бдительны, сбор предоплаты с лошков ведётся в подобных дурилках: tiremag.ru, мото-центр.рф, versialux.group-bm.ru, group-bm.ru, namashinu.com, shina-bum.ru, avtoshina-dv.ru.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Это мошенники, которые просто разводят наивных людей под видом продажи франшизы под названием РосЗаказы или Российские заказы. Все хвалебные отзывы у них куплены. Франшиза Российские заказы отзывы заслуживает самые негативные, а еще они заслуживают срок в тюрьме по 159 статье. Развод!!|||это сайт обманщиков и мошенников!!! Забрали 922 рубля якобы для госпошлины и еще потребовали по их тарифу 2000 руб или 4000 рублей якобы для подачи заявления в суд! На них самих в суд надо подавать!!!!!Развод на деньги. 100% лохотрон! К примеру решил ты подать заявление на развод в электронном виде через портал, подкупает то что вроде как вход через госуслуги, думаешь — не должны обмануть. Заплатишь 100500 руб. И на этом все!, все в смысле совсем все:) Отправляешь им документы по списку, через пару недель они тебя извещают что якобы суд не может принимать электронное заявление. На вопрос как мне вернуть деньги-ответ мы вам их уже вернули на ваш счет но вывести вы их не можете, только надо заказывать какую либо услугу и все!!! Не попадайтесь на такой развод!!!Работают не очень порядочно. Сначала первым делом указывают сумму к оплате за услуги 922 рубля и только после перевода этой суммы открывается портал для дальнейших действий, из текста которого узнаешь, что еще дополнительно с учетом гос-пошлины надо оплатить 4000 или 2000 рублей, в зависимости от выбранной дальнейшей опции. Возврат ранее оплаченной суммы не предусмотрен.Подала документы на развод, сняли деньги и тишина. Как дальше то. Оповещений нет, ответов тоже. Номеров телефонов нет, адреса тоже… ИНН/КПП: 1655385201/165501001 ОГРН: 1171690035032 Юридический адрес: г. Казань, ул. Петербургская д. 52 оф. 43/17 (география работы по всей России) Эл.почта: info@arbitr.tech|||это сайт обманщиков и мошенников!!! Забрали 922 рубля якобы для госпошлины и еще потребовали по их тарифу 2000 руб или 4000 рублей якобы для подачи заявления в суд! На них самих в суд надо подавать!!!!!Развод на деньги. 100% лохотрон! К примеру решил ты подать заявление на развод в электронном виде через портал, подкупает то что вроде как вход через госуслуги, думаешь — не должны обмануть. Заплатишь 100500 руб. И на этом все!, все в смысле совсем все:) Отправляешь им документы по списку, через пару недель они тебя извещают что якобы суд не может принимать электронное заявление. На вопрос как мне вернуть деньги-ответ мы вам их уже вернули на ваш счет но вывести вы их не можете, только надо заказывать какую либо услугу и все!!! Не попадайтесь на такой развод!!!Работают не очень порядочно. Сначала первым делом указывают сумму к оплате за услуги 922 рубля и только после перевода этой суммы открывается портал для дальнейших действий, из текста которого узнаешь, что еще дополнительно с учетом гос-пошлины надо оплатить 4000 или 2000 рублей, в зависимости от выбранной дальнейшей опции. Возврат ранее оплаченной суммы не предусмотрен.Подала документы на развод, сняли деньги и тишина. Как дальше то. Оповещений нет, ответов тоже. Номеров телефонов нет, адреса тоже… ИНН/КПП: 1655385201/165501001 ОГРН: 1171690035032 Юридический адрес: г. Казань, ул. Петербургская д. 52 оф. 43/17 (география работы по всей России) Эл.почта: info@arbitr.tech|||Дорогие друзья! Берегитесь! Я как и многие в отчаянии обратилась к Марии Тихой в надежде получить совет или ответы на мои вопросы! Заплатила 1500гр, она детально записала мою историю, обещая помочь советами , чистками, обрядами. Я доплатила ещё 1000 гр. и... она пропала, не возможно было связаться. А через полгода , когда я потребовала вернуть деньги, она начала меня оскорблять и проклинать!!! Ни в коем случае не обращайтесь к ней!|||Приобрел айфон. Заверили, что новый. Претензий к упаковке и внешнему виду действительно не было. Однако, в первые же дни он стал вести себя непонятно. Яркость. То зашкаливает, то низкая. Тапом по экрану то можно разбудить, то экран не реагирует на нажатия.Пытался играться с настройками. Все стало на свои места после обновления на ios15. Система выдала, что не может определить подлинность дисплея. Дисплей не родной!!! Интересно повел себя и аккумулятор. За 10 дней потерял емкость на 2 %. Это на какое время эксплуатации его бы хватило? Телефон вернул. Об общении с менеджерами стоит написать отдельную повесть. "Телефон отличный, новая ios виновата". Никакие доводы на них не действуют. Все "божья роса". То, что телефон как не ремонтопригодный утилизирован, как выяснилось, в США, тоже не повод для них считать его восстановленным. Какой-то закон ОЗПП, какая-то статья 18 этого закона. Не слышали. Сотрудники сервисного центра тоже подготовлены соответствующим образом. На телефоне, с первого дня под стеклом нашлась, конечно, микроцарапина. А еще и шнур зарядки размотан. Это оказалось поводом не возвращать всю сумму. А законы..., не не слышали...Теперь это ООО Бруно. Владелец Бобр Виталий Юрьевич. Спасибо ему.|||KOLESOCAR.RU это очередное дурилово от жулья на тему РЕЗИНАСОСКЛАДА.Рассчитано на бережливых и доверчивых граждан.Жулики обещают шины и диски по супернизким ценам.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда не получите даже куска гнилой резины и лишаетесь своих денег.Жулики пишут, что трудятся более 9 лет,На самом деле возраст домена 7 дней.|||При обращении за консультацией, заверили меня, что стоит подать иск, т.к. дело выигрышное.В итоге некомпетентно составили исковое заявление. Судья даже не смогла понять сути претензии."Специалист", которому отдали моё дело перестала выходить на связь. Полностью игнорировала звонки и сообщения в мессенджерах.|||Лживые юристы, которые с помощью обмана разводят людей на деньги и немалые. Только вот незадача, работать не хотят, потому и не выполняют дела подопечных. Зачем? Деньги то они уже положили в карман, а там как получится. НЕ ДОВЕРЯЙТЕ ЭТИМ ЮРИСТАМ, Пожалейте себя и свои деньги, которые они у вас примут в дар.|||Столкнулась с некачественным выполнением работ ремонтной службы. Починили смеситель, он начал течь, на просьбы переделать – полный игнор. Направила официальную претензию через этот портал. Почему я должна закрывать на это глаза? Загрузила фотографии, заявление в автоматическом порядке формируется и отправляется по указанным данным. После претензии как миленькие пришли переделали. Функция портала выполнена на 100%.|||xishops.store – очередной клон вчерашней отработанной  дурилки «xiaomilink.store» из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки». Возраст домена 7 дней. Сервер в США (whois.domaintools.com/xishops.store).Запомните! Магазин, созданный за 7 дней – 100% тупое кидалово!Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Пригласили на собеседование в данную компанию. В результате общения с руководителем отдела продаж Ириной сделал вывод, что она некомпетентный сотрудник и не умеет ни общаться ни работать с людьми. Ведёт себя так, какбудто ей уже что-то должны, а на вопросы о вакансии ничего вразумительного пояснить не может. Скорее всего она отрабатывает свой оклад перед руководством и создаёт видимость работы. Поэтому там большая текучка. Надеюсь мой отзыв поможет соискателям не тратить время на предложения данной компании.|||TIREMAG.RU очередное дурилово из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА длядоверчивых и бережливых граждан.Жулье обещает шины и диски по очень заманчивым ценам.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не получите и не сможете вернуть деньги.Жулье пишет, что трудятся более 9 лет.На самом деле возраст домена 1мес. 4 дня.|||AVTOSHINA-DV.RU очередная дурилка из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Рассчитана на бережливых и доверчивых граждан.Жулики обещают шины и диски по очень приятным ценам.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не получите и не сможете вернуть деньги.Жулики пишут, что работают более 9 лет.На самом деле возраст домена 14 дней.|||AUT-SHINI.RU очередная дурилка из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Нацелена на экономных и доверчивых граждан.Обещают шины и диски по очень приятным ценам.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не сможете получить и останетесь без денег.Жулики пишут, что работают более 9 лет.На самом деле возраст домена 1 мес. 17дней.|||Мне обменный сервис не понравился. Слишком не выгодные обменные направления да и дизайн очень хромает. Не стал бы пользоваться больше им. Не зашло совершенно.|||Ужасно. Просто отвратительно на самом деле. Я противник государственных порталов такого уровня. Уверен, что данные там не в безопасности совершенно.|||Поделюсь своим опытом использования продуктов производства Александра Кондрашова.      Единственное за что я благодарен Александру Кондрашову это то, что он мне открыл мир инвестиций. В остальном это полное разочарование в нем как в личности, так и в его продуктах, которые он продает в красивой упаковке, внутри которой лежит полный шлак.     Итак закрытый канал. В 20 году когда все было на хайпе и росло вопросов к Александру нет, но тогда любая хрень какую не купи вырастала.      21 год, в ЗК пришло куча торговых идей по покупке пенистоков (мусорные акции ценой до 1$). 99,9% их улетело в глубокий минус (- 30-50%). В итоге Александр их всех режет, а нам сообщает, что решайте сами, что с ними делать и вообще обращайтесь к каком-то Беку, который у него работал, потом его уволил, мол это его идеи. Отличная позиция, особенно когда купили доступ к ЗК у Кондрашова, а решать проблемы идите непонятно к кому. Ок. У кого опыта было побольше те усредняли и постепенно закрывали в ноль либо небольшой минус. Кто-то закрыл позиции в минуса, а у кого-то и сейчас висят.     В апреле 21г. Александр начал активно продвигать вебинар по инвестициям, на котором презентовал своего бота. Опять же красивая упаковка, сказочные проценты, команда аналитиков и т.д и т.п. Вера в него как личность ещё не утеряна, надо приобретать доступ.     Что имеем.      Алготорговля. Слава богу хватило опыта вовремя остановиться и далее не торговать по этим сигналам. После усреднений и других манипуляций удалось все закрыть и заработать «0» за вычетом комиссий. А много других, которые в силу отсутствия опыта (ведь на вебинаре Александр говорил, что надо просто повторять сделки и вы будете в шоколаде) торговали за ним далее и далее. В итоге все в глубоком минусе, а в чат приходит сообщение, что алготорговля закрывается, все позиции закрываем (режем лося). Снова все получили минуса.     Трейдеры US. Все так же, торгуем, уходим в минус дальше и дальше. Недавно снова сообщение, трейдеры уволены, все позиции закрываем. Снова минус.     Сейчас активно продвигает пенсионный портфель. Предполагаю, что окончание будет такое же.     По итогу зарабатывает только Кондрашов, впаривая своего бота, а вы будете терять свои деньги и оплачивать его прекрасную жизнь. Причем на диалог он не идет, сколько бы мы не пытались, т.к. держит нас за лохов, которые несут ему бабосы. А признать как мужик, что он облажался в тех или иных местах не может или не хочет.     Вывод один, хотите стать инвестором – читайте книги, разбирайтесь сами. Сейчас в свободном доступе куча литературы, а не ведитесь на псевдо инвесторов, по совместительству блогеров или ещё на кого-то. И только своим трудом что-то заработаете, а не с помощью таких вот личностей.    Ну и в конце немного пруфов.|||После всех отзывов скептически относился к школе и думал, что мое мнение изменится, но нет. Записался на открытый урок к Спиркиной. Нас пригласили с задержкой в полтора часа. Потом мы еще 3 часа сидели с суфлером и было невероятно скучно. У каждого одинаковые ошибки и нужно работать над зажатостью. На этом советы закончились. После мероприятия я попросил предоставить подтверждающие документы. Я попросил лицензию, образец диплома и юридическое имя. Они почти 40 минут несли мне документы, я дважды хотел уйти, но каждый раз просили остаться. Окей. Мне принесли лицензию, которой можно подтереться, так как это лицензия левого института. Официальное юридическое имя ООО Телевизионные технологии и Останкино там нигде не пахнет. Дипломы выдают от имени ООО Телевизионные технологии. Причем здесь Останкино? Я не понимаю. На вопросы не отвечают. Спиркина рекламирует себя как Школа Останкино, но при этом не в одном официальном документе на значится Школа Останкино. На этом можно закончить. Тщательно выбирайте учебное заведение и проверяйте отзывы, внимательно изучайте официальную информацию, а не то что они пишут в Инстаграме или у себя на сайте.|||Мошенники. Набрали заказы на отправку из Питера автопокрышек.Выставили счета от фирмы ООО"Транзит" Москва с обязательной оплатой в теч.3х дней и пропали: телефон и сайт = 0. Заведено уг.дело. Заявления принимают в МВД Москвы ул.Усачева, 62.|||От фирмы ООО "Транзит" выставляют счет на автопокрышки. Фирма Вашеколесо пропала, телефон молчит. Заявление о мошенничестве принимают на ул.Усачева, 62 (МВД).Заведено уголовное дело. Мой тел.926-62888-87|||Фотографии на Wildberries очень хорошие, считаю что фотографу нужно за них дать премию. Но на самом деле вещи в жизни выглядят в 100 раз хуже. Возможно, что для фото вообще использовались какие-то другие оригинальные вещи, а высылаю потом откровенно палёные. Ещё удивило отсутствие ярлычков с составом на вещах. Впервые такое вижу, на Wildberries уже больше 30 заказов.|||formylatepla.store,  formylatepla.com, formylatepla.ru - очередная кучка примитивных  дурилок от группы мошенников «Неуловимые». Дурилки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в них нет никаких товаров. Возраст доменов - 10 дней (whois.domaintools.com/formylatepla.store). Ранее жулики дурили людей на сайтах: goldtexnika.com, goldtexnika.su, goldtexnika.ru, goldtexnika.site, goldtexnika.store.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Смирновская, 4 ст2 никаких «Formylatepla» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Только жулики клонируют свои дурилки.5. Только на сайтах самых тупых  дурилок отсутствует информация о продавце. Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).6. Запомните! Магазин, созданный за 10 дней – 100% тупое кидалово!Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Мошенники. Берут 100% предоплату, на звонки не отвечают, товар не поставляют. Ни в коем случае не делайте никакой предоплаты. ООО "ДЕФИОПТ", фирма однодневка, все документы по деятельности этой конторы направлены в правоохранительные органы и банк.|||Если вы не хотите связываться с неадекватными юристами, которые растянут ваше простое дело на целых 3 месяца, то лучше не обращайтесь сюда. Пустая трата времени. Лучше переплачу в следующий раз, возможно другие юристы шевеляться быстрее.|||Мне кажется, что название с Ремрайона на ИстокРемонт фирма поменяла именно потому, что люди не довольны их работой и посыпались жалобы. Ну правда. Ремонт делается просто ужасно. Везде пытаются дополнительные средства выудить, смета им вообще не не аргумент. Весь инструмент унесли, который мы купили на свои деньги! Про качество даже речи не идет, оно просто никакое. Печально.|||Не рекомендую Прилуцкую О.С. Обращалась к ней лично, по поводу установки спирали. Скажу коротко - большей некомпетентности в жизни не встречала. Она установила мне спираль гормональную и не смотря на мои жалобы на боли, сказала что так и должно быть! После непрекращающихся 15 день месячных, она посмотрела меня на кресле и сказала, что спираль стоит там где надо, и проблема не в спирали, а месячные так долго идут потому что я простыла и мне надо проколоть антибиотики! Хотя я настаивала, что не простывала нигде! Она даже не удосужилась отправить меня на узи, хотя я неоднократно ей говорила, что может все таки его надо сделать, потому что боли были сильные и месячные превращались уже в кровотечение. В итоге я делаю уколы антибиотика и на третий день после уколов я вызываю скорую, потому что кровотечение становится ещё сильнее! Скорая мне делвет укол кровеостанавливающего препарата, и я наконец то делаю узи!!! И на узи видно, спираль стоит не в матке!!!!, а в цервикальном канале, т.е. в шейке матки!!! Мне конечно при таких болях надо было не слушать её и пойти сделать узи самой, ноу меня вопрос - зачем тогда вообще нужен доктор, если я сама себе буду все назначать? Результат похода к Прилуцкой - выброшеная спираль, подорванное здоровье и потраченные несколько тысяч гривен на спираль и на лечение...|||Контора просто ужас! Мастера на вызов приезжают с перегаром, хамят, услуги выполняют кое-как, на отшибись. Я имел неосторожность к ним обратиться один раз, больше точно не стану. Все желание отбили!|||Не советую сюда обращаться. Инженерная Служба подлым образом обманывает клиентов, вытягивает с них кучу денег и при этом их услуги не котируются нигде! Ребята умалчивают тот факт, что у них нет лицензии и вся их деятельность незаконна!|||Инженерная Служба подвела. Мастер на заявку не выехал, не перезвонил и не предупредил даже, что не сможет приехать. Я прождал просил весь день его. Сервис отстой полный. Больше к вам обращаться не стану!|||Не стоит расслабляться и доверять данной компании! В Инженерной Службе нет грамотных толковых специалистов, только шайка алкашей, которые в метрологической сфере не бум-бум! Не допускайте их в квартиру и к счетчикам на воду! Все переломают, а потом еще и будут с вас требовать деньги и втуливать новые водомеры, на которые нет никаких документов и сертификатов. Не связывайтесь лучше с этой шарашкой!|||versialux.ru, versialux.group-bm.ru – очередные клоны действующих дурилок: group-bm.ru, namashinu.com, shina-bum.ru. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Тирезиты». В ней нет никаких товаров. Возраст домена: 7 дней. Хост: Украина (whois.domaintools.com/versialux.ru). «Мы активно работаем уже более 9 лет» - это единственная правда, жулики обувают лошков десятый год. Ранее жулики дурили людей на сайтах: tyremag.ru, winwheel.ru, slidexpo.ru, xl-parts.ru, vostoktires.ru, auto-avito.ru, vianors-tyres.ru и т.д.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Магазин, созданный за 7 дней – 100% тупое кидалово!2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, Выборгское шоссе, 214а никаких «Versialuxов» (см. скриншот).3. Сделайте поиск картинки в Яндексе, узнаете,  в какой дурилке она засветилась (см. скриншот).  Клонируют свои дурилки только жулики.4. Только на дурилки, на продажных сайтах, заказывают лживые «отзывы» (pishem-pravdu.com/versialux-ru.html). Их пишут без дат.5. Только на сайтах тупых дурилок отсутствует информация о продавце. Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: aut-shini.ru, мото-центр.рф, via-shina.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Мастер из Инженерной Службы пришел ко мне домой осуществить поверку водного счетчика, но в результате сломал его и еще и трубу повредил. Делать ничего не стал, еще и денег с меня потребовал за вызов. Мне пришлось вызывать аварийку и менять часть трубы после этого рукожопа, да и еще и линять на установку нового счетчика. Никогда не связывайтесь с этой шарагой! Не думаю, что здесь вам окажут качественную услугу!|||просто ужасная фирма. Дурят на деньги,предоплата 100%,сроки по договору сорваны полностью,давно такого не встречала. Виктория не берет трубки,не отвечает ,не перезванивает,то понос ,то золотуха.Мы купили товар,нам все равно на ваши личные причины,на болезни сотрудников,рабочих ,доставки!!!! никогда не берите у них,если хотите сохранить деньги  и нервы. А вам,милая Виктория,желаем процветания на работе и надеемся,вы сядите в тюрягу!!!!!!|||К сожалению купил товар в данном магазине и был обманут, на момент покупки отрицательных отзывов к сожалению не нашел.Вот ссылка на группу где собираю информацию о этих мошенниках и делюсь истории покупки и действиях которые сейчас предпринимаю: https://vk.com/club207540513ЕСЛИ ВАС ТОЖЕ ОБМАНУЛА ДАННАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ - ПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ!|||Заказал шины 23.09.2021г. Обещали отправить в 3-дневный срок. Хотя, обычно, все интернет-магазины отправляют максимум на следующий день после оплаты заказа. На данный момент пишут, что по "техническим причинам" отправка откладывается до 05.10.2021 и, если я не согласен, то (якобы) могу вернуть свои деньги посредством заявления. В "Озоне" мне недавно вернули деньги в течение суток после возврата товара без всяких заявлений. Что ж, ничего не остается, кроме того, как ждать. Подожду 2-3 суток (т.к. чисто технически вернуть деньги можно моментально, а тем более - товар даже не был отправлен.) Для тех кому интересно, позже отпишусь о результате (либо отредактирую этот отзыв, либо оставлю другой).|||Распечатка телефонного разговора, предоставленного полиции11 сентября 2021 года, суббота+7 985 769-84-94_Call_09-11_09.42Г.А. – Да-да.Н.А. – Аллё. Г.А. – Слушаю вас, слушаю. Н.А. – Я говорю, ну что, говорю, во сколько вы пойдёте в банк? Г.А. – Не пойду в банк сегодня.Н.А. – В смысле «не пойду»?Г.А. – А ну ко мне родственник приехал, так что тут не до этого.Н.А. – Ну поймите, то что вы говорите «мне сегодня не до этого, мне завтра до этого», но это никаким образом соответственным, извините, грубо говоря, меня не интересует. У меня работа, я не могу останавливать процесс работы. Это тоже самое, когда вы мне скажите «Нарек Артушевич, а почему результаты не это» и мне не до этого было, потому что родственники приехали.Г.А. – Значит так. Процесс этой работы с экспертизой – это вы вами придумали. (Потеря связи) Что там за сбои такие происходят...Н.А. – Это у вас связь пропадает. Г.А. – Ну может быть у меня, может быть, вполне. Н.А. – Смотрите, экспертиза – это обязательно нужно сделать.  Я вам сразу сказал.Г.А. – Я тут посмотрел-почитал, это не обязательно, это суд решает нужнаэкспертиза какая-то, не нужна. Н.А. – Правильно, я из-за этого говорю, чтобы мне заранее поставили визвестие и что нужно сделать правильно. Я же вам тоже это сказал. Г.А. – Ну откуда вы знаете по каким пунктам будет экспертиза, нужна ли она вообще? Н.А. – Я же говорю, что это была рекомендация, что нужна сделать это, понимаете? Г.А. – Нет, не понимаю. Н.А. – Мне заранее сказали, что это нужно сделать. Г.А. – Ну значит надо подождать, когда вот этот, как его, «Юридическое бюро» там какой ответ даст. Дадут, вообще, его они или нет.Н.А. – Слушайте, вы меня не слышите? Нужно на сегодняшний день выходить в суд. Вы меня слышите? Мне нужно подготовиться, соответственно, чтобы выйти в суд, нужно делать экспертизу. Вы меня слышите? Г.А. – Экспертизу чего?Н.А. – Я же вам уже объяснял всё.Г.А. – Нет, вы плохо объяснили мне «чего»? Я не понимаю. Экспертизу чего?Н.А. – Давайте так. Вы можете сейчас подъехать ко мне? Мы с вами в живую сядем, переговорим. Г.А. – Нет, не могу.  Н.А. – Я не могу понять... Вы что со мной на «ты» выходите? Это же ваш вопрос. Г.А. – Я не могу сегодня приехать, ко мне приехал родственник. Н.А. – Я понимаю, что к вам приехали родственники, но здесь у вас вопрос горит. Вы слышите меня?Г.А. – Я слышу, а вы меня не слышите. Н.А. – Нет, Вы меня не слышите. Я могу также могу не серьёзно относиться к вашему вопросу сейчас. Если вы сами относитесь несерьёзно – я тоже могу отнестись несерьёзно.Г.А. – Ну относитесь серьёзно-несерьёзно. Ко мне приехали родственники, я никуда не иду сегодня. Н.А. – Вы поймите, что мне нужно сделать сегодня документы, соответственно отправить, чтобы сделали экспертизу. Вы меня слышите? Г.А. – Я вас слышу, но не понимаю. Н.А. – Ну а в чём проблема тогда?Г.А. – Я говорю «я вас слышу, но не понимаю».  Что за экспертиза, чего экспертиза?Н.А. – Послушайте, вчера же всё разъяснили...Г.А. – Вы плохо разъяснили, причём лучше разъяснял Алексей Леонович, но всё равно плохо. Я не понимаю экспертиза чего. Чеков или чего экспертиза? Чеки подлинные.Н.А. – Мы заявляем сумму, понимаете и, соответственно, там сумма не2 копейки. Вот. Элементарно, если, соответственно допустим, почему говорю, что у нас идёт соответственно переговоры с помощником судьи, да. Допустим, они говорят, вы заявляете моральную компенсацию, допустим 430 тысяч, да. Чтобы заявить компенсацию, соответственно и чтобы заявлять такие суммы, нужно сделать экспертизу, чтобы это всё утвердить...Г.А. – Вы можете прислать пример экспертизы?Н.А. – Как я вам пришлю?Г.А. – Ну, где-то такие же были прецеденты. Чтоб я посмотрел, что это такое. Н.А. – Но у нас сегодня, в субботу, у нас архив закрыт. Как я вам сейчасдокументы какие-то отправлю?Г.А. – Ну не сейчас, в  понедельник. Н.А. – Вы поймите меня правильно. Вы  сейчас просто останавливаете мой процесс. Ничего большего. Понимаете. Вот честно могу отнестись к этому как вы пожелаете. Выйдем в суд, в судебном порядке заявят экспертизу, в судебном порядке заявят экспертизу от 500.000 рублей,  вам придётся заплатить за это и 500,  и 800, и 900, когда заявят, столько вы и будете платить. Потом будете смотреть на меня, глазами хлопать: «Нарек Артушевич, как так получилося». Я вам скажу: «я вам говорил заранее, что нужно подготовиться». Г.А. – Значит так. Во-первых, никуда я сегодня не еду. Ко мне приехали родственники.Н.А. – Послушайте, не надо мне диктовать здесь свои условияГ.А. – А я вам не диктую, это вы мне диктуете. (Я отключил связь.)+7 985 769-84-94_Call_09-11_09.48Н.А. – Кто, соответственно, позволил вам класть трубку?Г.А. – На таком уровне я вообще не разговариваю.  (Я отключил связь.)|||Покупала там несколько аппаратов на крупную сумму. До момента оплаты стараются и производят впечатление крупной компании. На деле крохоборы и обманщики. Обещали бесплатную доставку, при получении оказалось что она платная и начались задания, да вы не правильно поняли, это только часть оплачивается нами, остальное вами, мы вам и так дали скидку, боа была была. Удалось отстоять свои права, так как сохраняла переписку и звонки. Дальше интереснее, гарантии никакой. То есть вы отдали пол миллиона и досвидос. Как оказалось никакого гарантийного обслуживания и сервиса просто нет в каждом городе, только в Новосибирске, хотя информация гласит об обратном. Опять же с горем пополам, путем долгих переписок и звонков, пришлось подражать и поругаться, а все это время и деньги, мне таки нашли по объявлению мастера и даже оплатили ему выезд. Это мне доставило массу неудобств и нерв. Теперь выходит из строя деталь и в сервисном центре мне заявляют, что детали они не отправляют, ремонт возможен только при отправке им аппарата, любая конечная деталь к заказу НЕВОЗМОЖНА!!! КОМПАНИЯ НЕ ЗАИНТЕРЕСОВАНА В ОБСЛУЖИВАНИИ, ИМ НАДО СОДРАТЬ ПО ПОЛНОЙ. Отвратительно, просто кидалово. Не связывайтесь, найдите серьезную компанию, мой вам совет!!!!Сайт недофирмы или фирма веников не вяжет https://kosmetik.com.ru|||Как остаться без жилья и денег - АН Браво знает рецепт.Уже четвертый год подряд выживают из собственной жилплощади.Команда из чёрных риэлторов из АН «Браво», коррумпированных чиновников и недобросовестных соседей под покровительством местного участкового пытается отнять у Евгения Ракитина его единственное жильё.Лакомым кусочком для злоумышленников стали квадратные метры, комнаты в трехкомнатной коммунальной квартире по улице Стрелочников, 16 - 4, которая принадлежит Евгению по праву собственности.Личности доподлинно известны и имеют весьма дурную репутацию.Чёрный риэлтор от агентства недвижимости «Браво» Андрей Мельников по кличке Крыса, его супруга координатор и наводчица Анастасия Корчагина, соседка по коммунальной квартире Виктория Пчелова, её дочь Нина Пчелова и два заинтересованных сотрудника полиции Сергей Шакун и Артём Кобельков.И вот эти люди используя всевозможные методы много лет подряд создают Евгению невыносимые условия для жизни принуждая его в сделке по продаже комнаты.В ход идут любые средства, устрашения, угрозы, моральное давление и даже физическое избиение.В один из разов, когда Евгений Ракитин вышел из дома, то вернуться обратно уже не смог. В двери оказался другой замок и вход в его комнату стал ограничен.После того как Евгений всё же смог попасть домой на него накинулась соседка Виктория Пчелова и Мельников Андрей.Кроме того, Виктория Пчелова, прикрываясь детьми в своих корыстных целях, выжить соседа по сговору с дочерью Ниной Пчеловой в мае 2020 года в сети интернет начала распространять ложную информацию о том, что Евгений Ракитин вовсе педофил! Яко бы он часто находится на детской площадке около школы, угощает детей конфетами и предлагает им прогуляться.По факту клеветы Евгений обратился в правоохранительные органы, но его проблема осталась без решения так как заявление рассматривается сотрудниками полиции заинтересованными в выселении Ракитна из его комнаты. Руководитель АН "Браво" Радик Кашапов отмахнулся указывая на незначительность репутации для  его агентства.  Со своей проблемой, противоправных действий против его собственности Евгений Ракитин дважды обращался к депутату городской думы Екатеринбурга Игорю Володину, который в своём ответе ясно дал понять, что проблемами граждан не занимается.Сегодня Евгений Ракитин остался один на один с преступниками которые пытаются завладеть его жилплощадью и хочет привлечь внимание общественности к своей проблеме. Рекомендую Агентство недвижимости Браво, Андрея Мельникова обходить стороной и ни при каких обстоятельствах не связываться если не хотите потерять жилье и деньги.|||Очень стоющее ооо,в кавычках. Скажу коротко,кто разбирается на сайте фссп поймёт. 77257/21/59006-ИП,что это…. Посредники с запахом кидочка. А так,темп,мега и квартал это один руль (папик у Юленьки),а по документам они одни марионетки. Ничего не решают. Если все же с ними судьба сведёт,сразу в суд идите. Сначала будут тупить,потом отрицать с ними какие-либо отношения а потом фишка-Юленька скажет звоните тем кто вам звонил и нанимал. Дурочка из неё первосортная,притворятс я ненадо|||Компания мошенники .Оформил заказ, до этого вроде прошелся по интернену,  проверил по отзывам. Вроде все хорошо,  не нашел подозрительного....    Ваш заказ 13047 от 24.08.2021 10:48:31 обработан.Заказанные Вами:Наименование	Количеств оCordiant All Terrain 205/70 R15 100H	1 штНе ПОПОДАЙТЕСЬ НА УДОЧКУ!!!!Карта	4048 4150 1842 9643ФИО	Сафошин Константин ЮрьевичБанк получателя:    	Тинькофф банкПроверяйте ТЩАТЕЛЬНЕЕ!!!!|||–°—Ç–æ–ª–∫–Ω—É–≤—à–∏—Å—å —Å —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–µ–π –ø–æ–∏—Å–∫–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã, –º–æ–π –º—É–∂ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª —Ä–µ–∑—é–º–µ –≤ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é –û–û–û –ó–∞–º–æ–∫-—Å–µ—Ä–≤–∏—Å. –ü–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞–ª–∏ –æ—á–µ–Ω—å —Å—Ç—Ä–∞–Ω–Ω–æ-—Å–æ–∑–¥–∞–≤–∞–ª–æ—Å—å –≤–ø–µ—á–∞—Ç–ª–µ–Ω–∏–µ,—á—Ç–æ —Å–æ–±–µ—Å–µ–¥–Ω–∏–∫ –æ—Ç–≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞–µ—Ç –æ—Ç —É—Å—Ç—Ä–æ–π—Å—Ç–≤–∞ –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É (–∞—Ä–≥—É–º–µ–Ω—Ç—ã-–Ω–µ–Ω–æ—Ä–º–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω– Ω—ã–π –≥—Ä–∞—Ñ–∏–∫,–Ω–æ—á–Ω—ã–µ —Å–º–µ–Ω—ã –∏ —Ç–¥.) –ù–æ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–∞—è –∑–ø –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ (140-150 —Ç—Ä) –Ω–∏–≤–µ–ª–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∞ —É—Å–ª—ã—à–∞–Ω–Ω–æ–µ. –ú—É–∂ —Å–æ –≤—Å–µ–º —Å–æ–≥–ª–∞—Å–∏–ª—Å—è,–¥–∞–ª–µ–µ –±—ã–ª–æ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–µ–Ω–æ –ø—Ä–æ–π—Ç–∏ –æ–±—É—á–µ–Ω–∏–µ —Å –Ω–∞—Å—Ç–∞–≤–Ω–∏–∫–æ–º,—á—Ç–æ–±—ã –æ–∑–Ω–∞–∫–æ–º–∏—Ç—å—Å—è —Å —Ä–∞–±–æ—Ç–æ–π,–∑–∞–∫—É–ø–∏—Ç—å –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º—ã–π –∏–Ω—Å—Ç—Ä—É–º–µ–Ω—Ç (–∑–∞ —Å–≤–æ–π —Å—á—ë—Ç,–æ–∫–æ–ª–æ 60 —Ç—Ä), –∏, –µ—Å–ª–∏ –≤—Å—ë –≤—Å–µ—Ö —É—Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç,—Ç–æ —á–µ—Ä–µ–∑ –Ω–µ–¥–µ–ª—é –≤—ã—Ö–æ–¥–∏—Ç—å —É–∂–µ —Å–∞–º–æ—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É. –£—Ç–æ—á–Ω—é-—Ä–∞–±–æ—Ç–∞ –∑–∞–∫–ª—é—á–∞–µ—Ç—Å—è –≤ –≤—Å–∫—Ä—ã—Ç–∏–∏ –∑–∞–º–∫–æ–≤,—Å–µ–π—Ñ–æ–≤,–∑–∞–º–µ–Ω–µ –∑–∞–ø–∏—Ä–∞—é—â–∏—Ö —É—Å—Ç—Ä–æ–π—Å—Ç–≤,–∏,—Å–∞–º–æ–µ –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–µ,–≤ –æ–ø—Ä–µ–¥–µ–ª—ë–Ω–Ω–æ–º —Ä–∞–∑–≤–æ–¥–µ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤,—Ç.–µ. –µ—Å–ª–∏ –í–∞–º –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É —Å–æ–æ–±—â–∞—é—Ç,—á—Ç–æ –≤—Å–∫—Ä—ã—Ç–∏–µ –∑–∞–º–∫–∞ 2,5 —Ç—Ä.,—Ç–æ —Ç–µ–±–µ,–∫–∞–∫ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä—É,–Ω—É–∂–Ω–æ –æ–±—ä—è–≤–∏—Ç—å —Ü–µ–Ω–Ω–∏–∫- 4/5 —Ç—ã—Å—è—á,—á—Ç–æ–±—ã —Ö–æ—Ç—å —á—Ç–æ-—Ç–æ —Å–µ–±–µ –∑–∞—Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –∏ –¥–µ—Ä–∂–∞—Ç—å —Å—Ä–µ–¥–Ω–∏–π —á–µ–∫ (5 —Ç—Ä). –ö–æ–Ω–µ—á–Ω–æ,—ç—Ç–æ—Ç –º–æ–º–µ–Ω—Ç –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —Å–º—É—â–∞–ª,–Ω–æ –Ω–∞–¥–æ –ø–æ–Ω–∏–º–∞—Ç—å-–∏–Ω—Å—Ç—Ä—É–º–µ–Ω—Ç —Å–≤–æ–π,–º–∞—à–∏–Ω–∞,–Ω–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–π —Ç—ã –µ–∑–¥–∏—à—å –Ω–∞ –∑–∞–∫–∞–∑—ã-—Å–≤–æ—è,–∞ —ç—Ç–æ –∏ –∏–∑–Ω–æ—Å,–∏ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç,–∏ –±–µ–Ω–∑–∏–Ω –∑–∞ —Å–≤–æ–π —Å—á—ë—Ç.–û–∫–ª–∞–¥–∞ –≤ —ç—Ç–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –Ω–µ—Ç –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–≥–æ,—Ç—ã –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —á–∏—Å–ª–∏—à—å—Å—è,–∫–∞–∫ —Å–∞–º–æ–∑–∞–Ω—è—Ç—ã–π,–ø–æ—ç—Ç–æ–º—É,–∫–æ–Ω– µ—á–Ω–æ,–º–∞—Å—Ç–µ—Ä–∞ –∑–∞–∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–æ–≤–∞–Ω—ã –≤ –Ω–∞–∫—Ä—É—Ç–∫–µ —Ü–µ–Ω–Ω–∏–∫–∞ –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É,–Ω—É –∏ –æ—Ç –∑–∞–∫–∞–∑–∞ —Ç—ã –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—à—å —Ç–æ–ª—å–∫–æ 20%.–°–Ω–∞—á–∞–ª–∞ –≤—Å—ë –±—ã–ª–æ –æ—á–µ–Ω—å –¥–∞–∂–µ –Ω–µ–ø–ª–æ—Ö–æ-–∑–∞ –Ω–µ–¥–µ–ª—é –º—É–∂ –∑–∞—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª 134 —Ç—Ä –¥–ª—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –∏ –æ–∫–æ–ª–æ 30 —Ç—Ä –¥–ª—è —Å–µ–±—è.–ù–µ–ø–ª–æ—Ö–æ –¥–ª—è –Ω–∞—Å.–ê –ø–æ—Ç–æ–º –Ω–∞—á–∞–ª–æ—Å—å —Å–∞–º–æ–µ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–Ω–æ–µ.–í–∏–¥–∏–º–æ,–¥–ª—è —É—Å—Ç—Ä–∞–Ω–µ–Ω–∏—è –∫–æ–Ω–∫—É—Ä–µ–Ω—Ç–æ–≤,–∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è —Å–Ω–∏–∑–∏–ª–∞ –º–∏–Ω–∏–º–∞–ª—å–Ω—ã–µ —Ü–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏ –¥–ª—è –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤,–∞ –≤–æ—Ç —É—Ä–æ–≤–µ–Ω—å —Å—Ä–µ–¥–Ω–µ–≥–æ —á–µ–∫–∞ –¥–ª—è –º–∞—Å—Ç–µ—Ä–æ–≤-–Ω–µ—Ç.–ò,–∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ,–Ω– ∞–∫—Ä—É—Ç–∏—Ç—å —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å —Ä–∞–±–æ—Ç—ã,—Å—Ç–∞–ª–æ –¥–æ–≤–æ–ª—å–Ω–æ —Ç—Ä—É–¥–Ω–æ.–°—Ä–µ–¥–Ω–∏–π —á–µ–∫ —É–ø–∞–ª,—Ö–æ—Ç—è,–º—É–∂ —É–¥–µ—Ä–∂–∏–≤–∞–ª –µ–≥–æ –≤ —Ä–∞–π–æ–Ω–µ 4 —Ç—Ä,—á—Ç–æ –Ω–µ —Ç–∞–∫ –ø–ª–æ—Ö–æ.–°–ø—É—Å—Ç—è –ø–æ—á—Ç–∏ –º–µ—Å—è—Ü —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –º—É–∂ –ø–æ–ø–∞–¥–∞–µ—Ç –≤ —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é,–∫–æ–≥–¥–∞ –≤—ã–µ–∑–∂–∞–µ—Ç –ø–æ–¥—Ä—è–¥ –Ω–∞ 2 –∑–∞–∫–∞–∑–∞ –∏,–Ω–µ —É—Å–ø–µ–≤ –¥–æ–µ—Ö–∞—Ç—å –¥–æ –º–µ—Å—Ç–∞,–∫–ª–∏–µ–Ω—Ç—ã –æ—Ç–∫–∞–∑—ã–≤–∞—é—Ç—Å—è –æ—Ç –∑–∞–∫–∞–∑–∞.–ü—Ä–∏—á—ë–º –¥–µ–ª–∞—é—Ç —ç—Ç–æ —á–µ—Ä–µ–∑ –¥–∏—Å–ø–µ—Ç—á–µ—Ä–∞,–æ—Ñ–∏—Ü–∏–∞–ª—å–Ω–æ —Ç–∞–∫ —Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å.–ò —á–µ—Ä–µ–∑ –ø–æ–ª—á–∞—Å–∞ –ø–æ—Å–ª–µ —ç—Ç–æ–π —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏ –º—É–∂—É –∑–≤–æ–Ω–∏—Ç –∫–∞–∫–∞—è-—Ç–æ ¬´–º–∞–¥–∞–º¬ª –∏–∑ –æ—Ñ–∏—Å–∞-–ù–∞—Ç–∞–ª—å—è –ü–µ—Ç—Ä–æ–≤–Ω–∞,–∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –Ω–µ —É–º–µ–µ—Ç –æ–±—â–∞—Ç—å—Å—è —Å –ª—é–¥—å–º–∏ –æ—Ç —Å–ª–æ–≤–∞-—Å–æ–≤—Å–µ–º (—ç—Ç–æ –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–∞—é—Ç –º–Ω–æ–≥–∏–µ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∏) –∏ –Ω–∞—á–∏–Ω–∞–µ—Ç –æ—Ä–∞—Ç—å,–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –æ—Ä–∞—Ç—å –≤ —Ç—Ä—É–±–∫—É,—á—Ç–æ —Ä–∞–∑ —É –Ω–µ–≥–æ 2 –æ—Ç–∫–∞–∑–∞,–Ω–µ –ø–æ –µ–≥–æ –≤–∏–Ω–µ!!!,—Ç–æ –æ–Ω –æ—Ç—Å—Ç—Ä–∞–Ω—ë–Ω –æ—Ç —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –Ω–∞ –Ω–µ–¥–µ–ª—é,–ø–æ—Å–∫–æ–ª—å–∫—É,–≤–∏–¥–∏–º–æ, –ø–æ–¥–≤–æ—Ä–æ–≤—ã–≤–∞—Ç—å –∏ —Ç–¥.–ê —á–µ—Ä–µ–∑ –Ω–µ–¥–µ–ª—é –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç –ø–∏—Å—å–º–æ –Ω–∞ –ø–æ—á—Ç—É,—á—Ç–æ –º—ã —Ä–∞–∑—Ä—ã–≤–∞–µ–º —Å –≤–∞–º–∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä,–≤–µ—Ä–Ω–∏—Ç–µ –∑–∞–º–∫–∏,–æ–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç–µ –ª–æ–∂–Ω—ã–µ –∑–∞–∫–∞–∑—ã (3,2 —Ç—Ä),–∏–Ω–∞—á–µ –º—ã –ø–æ–¥–∞–¥–∏–º –≤ —Å—É–¥ –∏ –¥–æ —Å–≤–∏–¥–∞–Ω–∏—è‚Ä¶–ó–∞–Ω–∞–≤–µ—Å.–Ø –Ω–µ–º–Ω–æ–≥–æ —Å—É–º–±—É—Ä–Ω–æ –∏–∑–ª–æ–∂–∏–ª–∞ –≤—Å—é —Å—É—Ç—å,–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ,–ø–æ–¥–≤–µ–¥—É –∏—Ç–æ–≥. –ï—Å–ª–∏ —É –í–∞—Å –∫—Ä–µ–ø–∫–∏–µ –Ω–µ—Ä–≤—ã –∏ –ø–æ–ª–Ω–æ–µ –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–∏–µ —Å–æ–≤–µ—Å—Ç–∏,—Ç–æ —É—Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç—å—Å—è —Å—Ç–æ–∏—Ç.–ì–æ—Ç–æ–≤—ã –∫ —Ç–æ–º—É,—á—Ç–æ –≤—ã–∫–∏–Ω—É—Ç –≤ –ª—é–±–æ–π –º–æ–º–µ–Ω—Ç,–∫–∞–∫ –∫–æ—Ç—ë–Ω–∫–∞-—É—Å—Ç—Ä–∞–∏–≤–∞–π—Ç–µ—Å—å.–ó– ∞ –º–µ—Å—è—Ü —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –º—É–∂ –ø—Ä–∏–Ω—ë—Å –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ 417 —Ç—Ä,–≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª–∏-–º–∞–ª–æ‚Ä¶–° —É—á—ë—Ç–æ–º —Ç–æ–≥–æ,—á—Ç–æ —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞ –Ω–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª –≤ —ç—Ç–æ–π —Å—Ñ–µ—Ä–µ,–Ω–æ —Ä—É–∫–∏ –∏–∑ —Ç–æ–≥–æ –º–µ—Å—Ç–∞ —Ä–∞—Å—Ç—É—Ç,–±—ã–ª –∑–∞–∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–æ–≤–∞–Ω –≤ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ,–Ω–µ –≤–æ—Ä–æ–≤–∞–ª-—á–µ—Å—Ç–Ω–æ!!! P.S.: –ù–∞—Ç–∞–ª—å—è –ü–µ—Ç—Ä–æ–≤–Ω–∞,–≤–æ–∫—Ä—É–≥ –í–∞—Å –õ–Æ–î–ò,–Ω–∞—É—á–∏—Ç–µ—Å—å —Å –Ω–∏–º–∏ –æ–±—â–∞—Ç—å—Å—è,–æ—Ç –í–∞—Å –ø–æ–ª–æ–≤–∏–Ω–∞ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ ¬´–≤–µ—à–∞–µ—Ç—Å—è¬ª!!! –£ –º–µ–Ω—è –≤—Å—ë-–≤—Å–µ–º —É–¥–∞—á–∏ –∏ —Ö–æ—Ä–æ—à–∏—Ö —Ä–∞–±–æ—Ç))					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û –ó–ê–ú–û–ö-–°–ï–†–í–ò–°...|||Числа 10-го сентября забронировал отель «Коршикофф» в г. Гагры (Абхазия) через сайт tvil.ru с 15 по 17 сентября 2021 года. Бронировал на две ночи, чтобы осмотреться на месте, оценить отель и расстояние до моря (отель на горе). На фотках отель выглядел прилично, да еще и с бассейном, что нас подкупило, т.к. море уже стало остывать. Думали потом продлить еще на неделю.  Цена была со скидкой 1500 за ночь, мы решили, что для такого отеля хорошая цена, а скидка видимо из-за расстояния до моря + конец сезона.   Опустим рассказ как мы искали этот отель (телефон хозяина не отвечал), но с горем пополам нашли.    Подошли к закрытым воротам и постучали – тишина, постучали еще … и тут на нас из-за забора стала орать женщина, что мы ей ворота ломаем. Уже это нас напрягло. Открывает ворота (странно, что в отеле они закрыты наглухо), мы даём ваучер на заселение…и тут началось (это всё криком): «Кто Вы такие?! Откуда у Вас такие цены?! Я меньше чем за 3500 в сутки не сдаю! На двое суток я не сдаю!!!» Мы попытались сказать, что снимем на больший срок, - «Нет, идите отсюда». Я говорю: «Вот чек об оплате и бронь с сайта». Ответ: «Я этих денег не получала, разбирайтесь с сайтом, мы у них рекламу отеля не размещали, они сами размещают информацию о нас, мы об этом ничего не знаем». Всё это было сделано с типичной для тех мест эмоциональностью – ворота захлопнула буквально, чуть не прищемив мне нос.    Вот и думайте, товарищи, стоит ли бронировать отели через сайт tvil.ru, а уж ехать в отель «Коршикофф» - точно не надо, если Вы нормальный человек и едете за отдыхом, а не за разборками с местными.p.s. бронь и оплата отеля – на руках.|||via-shina.ru – очередной клон действующей дурилки «мото-центр.рф».  Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Оптшинник». В ней нет никаких товаров. Возраст дроп-домена: 26 дней. Сервер всегда в Симферополе (whois.domaintools.com/via-shina.ru). «Компания Виа-Шина работает с 2017 года» - пишет бестолковый жулик, считая всех лохами. Компания ООО «Виа-Шина» выдумка жуликов. Запомните! Никогда не делайте покупки у лживых «продавцов». Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.  Магазин, созданный за 26 дней – 100% тупое кидалово!2. Только на дурилки, на продажных сайтах, заказывают лживые «отзывы» (см. скриншот). 21 сентября админ сайта «otzyvru.ru»  сделал 25 «покупок».3. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».4. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.5. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, пр. Маршала Жукова, 76 к1 никаких «Via-shin» нет (см. скриншот).6. Вставьте в Яндекс «ООО "Альбион" ИНН 9704063331 отзывы» и ваши деньги не покинут вас.Фирменная фишка жуликов – имеют десятки фирм - однодневок для сбора предоплаты. Все они зарегистрированы в 2021 году.1. ООО «Росшина -Инвест» ИНН 9704071822 2. ООО "Профторг" ИНН 97240501793. ООО "Цитрус" ИНН 97040698234. ООО "Денвальд" ИНН 5047252820 5. ООО "Новатика" ИНН 97030369066. ООО "Юлау" ИНН 9704069870 7. ООО "Евроторг Сервис" ИНН 50472524438. ООО "Стройтепломонтаж" ИНН 50381591599. ООО "Сансет" ИНН 970303393710. ООО "Мира" ИНН 972112827511. ООО "Альбион" ИНН 9704063331 12. ООО "Миранс" ИНН 972311592313. ООО Транзит ИНН 970408190114. ООО "МОТОЦЕНТР" ИНН 972112514715. ООО "РОМИРСТРОЙПРО» ИНН 773336524516. ООО "ПРАЙНС" ИНН 972404417517. ООО "ДОРМА" ИНН 7733367620и т.д.Ранее жулики дурили людей на сайтах: «vashekoleso.ru», «euro-disky.ru», «koleso-kupi.ru», «pins-auto.ru», «ru-tyres.ru», «vianors-tyres.ru», «autocapriz.ru», «alfa-shina.ru», «atlant-tyre.ru», «1001-koleso.ru», «protector-m.ru», «rovnaya-doroga.ru», «optshina.net» и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||ОТВРАТИТЕЛЬНО! Переезжали с молодым человеко, у нас была экстренная ситуация, надо было найти жильё за 3-4 дня, (пришлось просить хозяйку квартиры ещё немного подождать и продлить наше проживание). Мы отдали 10 000 на персонального агента по недвижимости, передали все документы, подробно описали что и где мы хотим, какой бюджет, вечером того же дня нам написала агент и её первые слова были "Здравствуйте, как вас зовут и что вы ищете". В результате, последующие 3 дня агент присылала нам либо уже проданные/сданные варианты, варианты которые будут доступны только через месяц. Я многократно повторяла свои запросы по поводу бюджета, удалённости и того, чтобы была не квартира-студия. И каждый раз мне присылали 7 вариантов, 5 из которых были студиями или очень далеко. Когда я обратилась с жалобой в компанию и предоставила скриншоты переписки с агентом, где я постоянно повторяю "Я уже говорила, что студии мы не рассматриваем, ст м Проспект Просвещения, Купчино и т.д. -тоже, пожалуйста не присылайте их больше." " Я ещё раз вам повторяю критерии поиска и что мы точно не рассматриваем ...." и т.д., мне просто сказали, что мы не возвращаем денег в связи с жилищным кодексом и прислали мне его фото (даже не скиншот). При заключении договора никто не выдавал и даже не говорил о нём. В жилищном кодексе сказано, что можно вернуть если есть претензии к исполнению и они рассмотрены в течении 9 дней, жалобу я подала на 6-7 день. Ничего на это не ответили и не вернули.|||Алкоголь вообще употребляю редко, но вот пришлось проставляться после покупки машины. Коллеги у меня в основном мужчины, поэтому я решила купить водки в качестве алкоголя. Один из приятелей сказал, что неплоха была Хортица. Выпускалась она раньше на украине и была не особо дорогой.Купили 2 бутылки. По акции в Пятерочке она обошлась около 260 рублей за бутылку 0,5. Внешний вид особых сомнений не вызвал. Акцизные знаки, всякие наклейки, все тут было.Хочу сразу отметить, что пили под хорошую закуску. Были и куры гриль, и салаты, и пицца, и суши. Но вот вкус у этой водки мне очень не понравился. Очень резкий, горький, с явной добавкой химических веществ.Выпили мы эту водку, конечно, но больше я ее покупать не буду. Очень уж явно тут спирит ощущается. Мне кажется, есть более лучшие варианты на рынке.Также хочу сказать, что с водки более сильное похмелье. Не типичное какое-то. Возможно из-за добавки химии.|||Худшая компания, с которой я сталкивалась. Сделали заказ на шкаф,   его привезли в ночи. Оплатили около 70 тыс. И очень долго ждали сборку. Хотя согласовали день за неделю и за день нам подтвердили. Менеджер на телефоне - несусветная необразовщина, заявила сразу, что собирайте сами. И ей все равно, что за сборку деньги так-то уплачены. Ну а когда сборка таки свершилось, горю не было предела. Вид шкафа отвратительный., работа сборки ещё хуже.|||На что Спиркина рассчитывает, если она ворует бренд Останкино. В этой ситуации можно очень легко разобраться, потому что много информации в открытых источниках.1. В прошлом году она открыла новое ИП и назвала свою школу Школой Телевидения Останкино ТВ Ольги Спиркиной. В этом году ее школа носит название Медиа Школа Останкино. Каждый год она меняет учредителей и юридическое лицо.2. Она не выдает дипломы Школы Останкино. В дипломе, который выдает Ольга Спиркина, четко написано, что он выдан ООО Телевизионные Технологии. Останкино даже не упоминается, а это уже о многом говорит.3. На официальном сайте Спиркиной указывается Останкино, как место обучения, но на самом деле студентам надо приезжать в Институт Гинцветмета, где ремонта не было лет 100, а то и 200. Там аудитории просто в ужаснейшем состоянии, там невозможно находится, потому что очень сильно воняет заброшенной, старой квартирой. Прочувствовали этот запах?4. Сама Спиркина была уволена из института за пьянство. Она в нетрезвом состоянии приехала в институт и бросалась на студентов, оскорбляла их. Естественно, такое никто не стал терпеть и ее уволили, но суть в другом. Она все это отрицает, но самом деле есть запись в трудовой и уже неоднократно скидывали документы, где четко видно, что Спиркина была уволена.5. Она ворует имя Останкино, чтобы рекламировать себя как Школа Останкино, но ничего общего с Останкино она не имеет. У нее в ее псевдошколе 2 студии, размером с кладовку 2х2. Оборудования нет, даже камер нет, о свете только мечтать можно, а звука вообще никогда не было, студенты даже петлички свои приносят.Могу еще очень долго продолжать этот список, но для грамотных людей и так все будет понятно. Также читайте другие отзывы о Школе Спиркиной. Увлекательное чтиво. Она еще и студентов разводит на деньги.|||Обратился к ним, отдал деньги, результата ноль от них. На звонки перестали отвечать. Всем кто пострадал от этой конторы, давайте объединимся, чтобы вернули деньги. Пишите на почту aleksandrovich_konstantin@internet.ru*Вот ссылка на Судебное дело к "Лидер Закона" за невыполненную работу, они признаны виновными и с них уже взыскали деньги!https://mos-gorsud.ru/rs/kuzminskij/service s/cases/civil/details/149d8451-6b5d-11eb-9314 -9f607e253774|||Никому не посоветую фабрику "Кабриоль". Диван "София" привезли в жутком состоянии. 1. В собранном состоянии между ящиком дивана и боковой стенкой с каждой стороны щель 2 см (плотнее не задвигается). 2. Треснута ламель, имеет острый скол.  3. Другая ламель расщеплена пополам (на срезе). На многих ламелях острые «заусенцы».4. С левой стороны ящика расщепление фанеры, сшито скобами.5. С правой стороны сиденья дивана перетяжка, складки и загиб сиденья вниз (видно, когда диван собран, в разложенном виде складки).  Фабрика приняла претензию, полторы недели исправляли мой диван (хотя я сразу сказала, что лучше новый сделать, но им это, понятно, невыгодно). В итоге привезли, прошлые косяки исправили, НО! Обивка дивана расползлась довольно сильно в тех местах, где, видимо перешивали (хотя ткань достаточно прочная, 50 т. циклов), дырки у шва по обеим сторонам дивана. Чехол, который стелится на ламели, грязный, видно, кто-то наступал на него (не догадалась проверить его при втором приеме дивана, в первый раз нормальный был). Акт устранения рекламации привезли без печати. В общем, мой опыт сотрудничества с этой фабрикой печален.|||Срочная компьютерная помошь Дом-пк. РФ это мошенники действующие под видом сервисного компьютерного центра ООО «Матрица» расположенного по адресу г Сочи ул Виноградная 206. Компания  забирает у людей компьютерную технику и деньги на ремонт, не выдает квитанции, чеки, никаких подтверждающих документов. По факту никакого ремонта не делают и деньги не возвращают.|||Сомнительный магазин xiaomilink.store, заинтересовал телефон в рекламе по очень низкой цене. Перешел на сайт продавца, написано "юбилей 5 лет, скидки", а сайту всего несколько дней, а где раньше торговали? Телефон зарегистрирован ООО "Оптик Телеком" www.optic-telecom.ru, владельцев не найдешь. По адресу Санкт-Петербург, ул Профессора Качалова, д. 11, такого магазина нет, это бизнес - центр. Короче концы в воду. Не стал ничего заказывать в результате, и не советую.|||Переезжала в Питере без мебели , но вещей много. Ребята вежливые, тактичные, но знатно обворовали и даже ведёрко мёду прихватили чайку попить после трудов праведных. Настоящие добытчики в семье - одевают и обувают. Правда несколько пар обуви "распарили"Я как-то не подумала, спешила и по разным пакетам разложила. Куда им теперь по одному сапогу и туфле? Если только одноногим предложить.Ну хотя они обуви и на двуногих прихватили достаточно. Интересно семья их знает откуда всё берётся? А может это бизнес семейный? Спасибо вам ребята, вы профессионалы в своём деле. Успехов вам и новых приобретений.|||Мошенники действующие под видом сервисного компьютерного центра ООО «Матрица» расположенного по адресу г Сочи ул Виноградная 206. Компания  забирает у людей компьютерную технику и деньги на ремонт, не выдает квитанции, чеки, никаких подтверждающих документов. По факту никакого ремонта не делают и деньги не возвращают.|||Не связывайтесь с этой компанией: сроки выполнения работ сорваны, качество оставляет желать лучшего, полный комплект документов получить невозможно!|||В начале 2020 года в связи  с распространением коронавируса, существенно повысился спрос на средства индивидуальной защиты, в том числе медицинские маски.      ООО Интерлин воспользовалось сложившейся ситуацией, и в марте 2020 года осуществило рассылку электронных писем с предложением приобрести «Маски медицинские в наличии от производителя», содержание письма: «ВНИМАНИЕ! Мы продолжаем работать и выпускать медицинскую продукцию, которая сейчас необходима населению в прежнем режиме и даже больше! Медицинская маска для защиты дыхательных путей»     Однако товар, фактически доставленный от Интерлин, содержал маркировку: «Маска защитная», т.е. изделие не являлось медицинским, качество не было подтверждено сертификатами соответствия, и т.п.     Таким образом, Интерлин предоставил заведомо ложную информацию о существенных свойствах товара, умышленно  ввел в заблуждение покупателя.      Недобросовестное поведение выразилось так же в том, что поставляя фактически маски гигиенические, а не медицинские, Интерлин установил цену на товар 250 руб. за одну единицу, тогда как цена предложения на аналогичный товар (маски защитные) составляла порядка 50 - 100 руб. за единицу, при условии отсутствия регистрационного удостоверения на поставленный товар.      Таким образом, все действия Интерлин: предоставление заведомо ложной информации о товаре, его характеристиках, качестве, формирование завышенной цены были направлены на получение прибыли путем недобросовестного поведения.      Претензии покупателя были оставлены без удовлетворения, судебные тяжбы так же не принесли желаемого результата.       В настоящее время Интерлин продолжает осуществлять поставки.      Будьте осторожны с недобросовестным поставщиком!|||Дорогие мамочки, не приобретайте пожалуйста данную кроватку, она не безопасна! Дуги разваливаются и малыш просто выпадает из кроватки! Дырочки для сборки не по уровню, потеки краски, производитель высылал дополнительные детали, которые тоже развалились, лишь дополнительная трата за доставку|||goldtexnika.ru, goldtexnika.su – очередные серийные дурилки от группы мошенников «Неуловимые». Дурилки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в них нет никаких товаров. Возраст домена goldtexnika.ru - 13 дней (whois.domaintools.com/goldtexnika.ru).  Ранее жулики дурили людей на сайтах: goldtexnika.com, boqe.ru, custodia.ru, rissanu.ru, zabira.ru, shoku.ru, nienson.ru, weden.ru, prowod.ru, komfy.ru, awenir.ru, gaiky.ru и т. д.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, ул. Маломосковская, 22 ст1 никаких «Goldtexnik» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Только жулики клонируют свои дурилки: goldtexnika.ru, goldtexnika.su, goldtexnika.com и т. д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||ВНИМАНИЕ  !!!!!! Мошенничество 100 %. Половина фигурантов бегают за границей . Кол центры в сопредельных государствах . Адреса не существующие . Возбужденно несколько уголовных дел . Познакомьтесь одни из героев основателей .|||Размеры даже близко не соответствуют реальности. Такое впечатление, что заказываешь один размер, высылать совершенно другой. Идентифицировать размеры невозможно, так как отсутствуют непосредственно на вещах ярлыки. На пакете есть какая-то наклейка, но вполне вероятно её наклеивают уже перед отправкой.|||Хотели заказать несколько партий Связывались с ними по приобретению нескольких партий пвх панелей стандартной ширины с одним условием, самим забрать со склада, чтобы цвет разных партий совпадал друг с другом. Менеджер этой фирмы в ответ на возможность заработать деньги нам условия какие-то ставить начала встречные, мол сначала деньги, а потом мы вам покажем товар. На вопрос где производство находится вообще ответить не смогла. Ну и кто с такими компаниями работать-то будет?|||Не советую никому Требити! Я за справедливость! Однозначно для бизнеса категорически не рекомендую Finishka и Требити. Кидалово поставщиков и покупателей, заказные статейки и проплаченные отзывы, распродажа неликвида по ценам годных остатков это Требити и finishka. Я занимаюсь арендой комнат и квартир, поэтому долго искал надёжного партнёра для ремонта помещений. Ко многим обращался компаниям все было супер, но решил попробовать новое сотрудничество, тем более сами предложили! Finishka и Требити меня нашли сами. Но скупой платит дважды, чёрт меня дернул связаться с Требити, делают очень медленно исключительно два старых таджика, больше не было у них людей (надо добавить, что русского языка не понимают совсем) всё через одно место мягко сказано, по ценам вышло оооочень дорого. Но в основном не об этом. Поздно прочитал тут плохие отзывы и понимаю, о чем идет речь. Требити пытается обелить себя и это понятно, но такой китайский ширпотреб нельзя выдавать как за своё производство, кстати адрес производства мне так и не сказали (ясное дело перекупы). Многие пишут, что не сертификатов, я скажу больше в основном и документов нет, якобы наличкой выгодней и скидку дают, только получилось с накидкой, у других компаний гораздо дешевле! Среди моих знакомых по аналогичному бизнесу Требити у всех на слуху, как дерьмовая продукция, так и отношение к клиентам! Всем кому необходима качественная и доступная услуга за полным ремонтом квартир и помещений советую обратиться в Личное пространство lprostranstvo.ru Работают славяне качественно, материалы все сертифицированы (пачку дали даже на всякую мелочь - даже не просил) и в 2 раза дешевле Требити с Finishka.сом, рекламу свою там расписали и Магнит и Пятерочка и гос.структуры, а на деле комнату сделать не могут!|||Я не большая любительница водки, но на дне рождении и у подруги пришлось употребить этот напиток. Пила как-то Хортицу давно, ну водка есть водка, но никаких побочных эффектов не наблюдала, а вот в этот раз толи на паленку нарвались, толи еще что...не знаю. Ну напиток просто вообще ужасный!Вкус. Очень горький. Тяжело проглотить. В пищеводе потом жжет. В желудке тоже. Даже если сильно запивать соком, все равно остается какое-то мерзкое послевкусие во рту. Запах. Спирт. Пахнет реально спиртом. Наверное, бадяжат и разбавляют.Последствия. Ну вот лично мне было плохо: болела голова, тошнило, подружки тоже жаловались. Думали, что перебрали. Но я лично выпила две рюмки и точно не перебрала! А у меня такой эффект тоже был.Однозначно не рекомендую данного производителя и водку. Лучше переплатите немного и купите что-то покачественнее.|||Заключая договор на полное сопровождение сделки (40 тыс. руб.) с агентством Галины очень хорошо подумайте. Заплатив деньги, Вы уже никак не вернете часть денег,  даже если продавец квартиры по каким-либо причинам откажется от сделки, и сделка не будет завершена. В нашей ситуации нам составили только ПДКП (предварительный договор), после чего продавец отказался от сделки. Обратились в агентство Галины, чтобы нам пересчитали стоимость оказанных услуг и получили отказ в возврате какой-либо части денежных средств. Конечно в своем договоре (на оказание юр.услуг) Галина максимум себя защитила. Пункт договора 6.3 "В случае досрочного расторжения договора Заказчиком стоимость оказанных услуг считается по отдельности, исходя из объема оказанных услуг на момент расторжения договора. Стоимость каждой услуги в отдельности размещена по ссылке ...". По прейскуранту (из ВК) Галина посчитала, что консультации по сделке и составление предварительного договора уже тянет на 48 тыс. руб. Мария (юрист из агентства Галины, которая вела нашу сделку), сказала что у нас есть 2 проверки следующего жилья, если данная сделка не состоялась. Но мы уже взяли квартиру в новостройке, и проверки нам уже не нужны, о чем сообщили Марии. По итогу Мария сообщила, что она с нами договор не заключала, просила писать претензии Галине и...  просто вышла из чата... По факту (чисто по-человечески) мы имеем: неоказанную в полном объеме услугу и нежелание возвращать часть денег за эти неоказанные услуги.|||Доброго всем утра ! Была в клинике , проходила лечение у флеболога ! Ужасное место , врач просто профан ! Рассказывает такой бред , что страшно становится ! Написал столько услуг , аж на 100 к,(что самое интересное, я предупредила что у меня кирзовое течение АГ, с кризами 200/110 мм.рт.ст. Так «врач» назначил мне капельницы! Внимание с эуфилином, пироцетамом, рибоксином!!!!!! Это лечат мои отеки так!!!!!!!!дальше интереснее идёт навязывание услуг через систему кредитования ! Если вы хотите сохранить своё здоровье , мой совет никогда туда не обращайтесь ! За ваши же деньги вас искалечат!!!!|||Потрясающе! И сайт vashekoleso.ru аннулировали и открыли очередную мошеннический сайт мото-центр.рф  Текст один в один. Как их остановить? Мы, конечно, оказались лошками, но перед тем как оплатить проверяли юр лицо. ООО Транзит ИНН 9704081901 с уставным капиталом 200 000руб. Сейчас это ООО Мотоцентр с уставным капиталом 1 500 000. Видимо работает только один способ : НИКАКОЙ ПРЕДОПЛАТЫ|||Не рекомендую данную организацию PRO-сервис на ул. Дорофеева 3/2 -типичная финансовая пирамида.Про вложение денег говорят только после 3 посещения.Не тратьте время зря.Ходит туда в основном молодежь!ЛОХОТРОН!!!|||Миланский дом, сама принимает наличные и подписывает документы), ООО Интерьерные решения ИНН 7751521472. Не попадайтесь к ним на крючок! Была заказана мебель для кухни итальянского бренда по индивидуальным размерам за 46 000 EUR. Просрочив поставку более чем на 50 рабочих дней (!), привезли и кое-как собрали такую мебель, что волосы могут зашевелится во всех местах.  Полученная «кухня» не соответствует требованиям ГОСТа. В результате экспертизы, проведенной НИЦ «Столичный эксперт», были обнаружены дефекты в самой кухне, сборке и монтаже. Мебель не соответствует габаритным размерам по договору поставки, двери нормально не закрываются, есть механические повреждения в виде сколов, царапин, вмятин и потертостей на лицевых поверхностях шкафов из шпона (кухня из натурального дерева), пятна клея на стыках, трение навесной двери холодильника о торец смежной панели при открывании, цоколь по длине меньше общей длине колонн - дыра, фурнитура не соответствуют фурнитуре изготовителя, крепежи не закрыты, высота ниши под бытовую технику не соответствует размерам, проем с потерей внешнего вида, светодиодная лента не соответствует оригинальной LED, саморезами скрепляли шкафы между собой – вместо стяжек, и еще много других нарушений комплектаций. При сборке поцарапали паркет и потолок! Сначала обещали исправить «завтра», потом на «следующей неделе». Потянув время Ксения полностью отказалась исправлять брак или как-то компенсировать стоимость. Перестала принимать звонки и скрывается от встреч, не отвечает на сообщения в мессенджерах. Жить с такой «кухней» с отваливающимися дверьми нам теперь НЕБЕЗОПАСНО! Организация деньги не вернула! Были вынуждены обратиться в суд, но похоже, что фирма не всю выручку отражает в учете (выручка за 2020 г. 11,8 млн, т.е. половина моей «кухни» это половина годовой выручки?). Будем обращаться в полицию, т.к. на лицо все признаки мошенничества. Хотя бы оградим других от таких «мебельщиков»!|||Прислали пиджак, в котором отсутствовала две пуговицы. К сожалению, в пункте выдачи я не проверила и не заметила этого недостатка. Продавец отказывается оформлять возврат, а также у него нет запасных пуговиц, чтобы прислать мне. Придется все отрывать, и перешивать самостоятельно новые. Имейте ввиду, что перед отправкой продавец ничего не проверяет, отправляет вслепую.|||Мошенники!!! Заказал резину, заказ №14193 от 11.09.2021 12:20:05. Они попросили сделать предоплату и товар будет отправлен. В течении нескольких дней общались переписывались, но уже второй день сайт закрыт, телефон не отвечает. Жаль что мы такие доверчивые.|||GROUP-BM.RU очередной клон дурилки из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Создан для облопошивания доверчивых граждан желающих прикупить шины и диски по сходной цене.ВНИМАНИЕ!!! Жулики требуют предоплату!!!Проплатив туда не сможете получить ни шины, ни диски, ни свои деньги обратно.Жулики пишут, что успешно трудятся более 9 лет.На самом деле возраст домена всего 7 дней.|||Внимание, сайт vashekoleso.ru мошенничество!!!! Оформили перевод средств 10.09.21 (счет 14079/1 от 10.09.21). 11.09.21 еще на связь выходили и подтвердили приход денег на счет. С 15-го сентября ни один канал связи не отвечает (телефон отключен, чат на сайте не работает, эл.почта не отвечает).Подаем заявление в полицию о мошенничестве!|||История с Экорыбой получила неожиданное продолжение, мне ответили на Яндекс Маркет, где я также не поленился разместить свой отзыв: https://market.yandex.ru/shop--ekoryba/215842 Ответ из Экорыба:Здравствуйте, мы уже отвечали на Ваш аналогичный отзыв, к сожалению, от возврата средств Вы также отказались. Что касается конкретно рыбы (голец), то повторимся, она этого сезона 2021 г. и никаких нареканий по качеству на нее мы не получали. И да, законодательство, мы строго соблюдаем, в том числе и в части возврата средств покупателям.Мой комментарий:Здравствуйте, граждане из Экорыбы. Во-первых никто мне не отвечал, на " аналогичный отзыв", ибо ранее отзывов не оставлял. А во-вторых.Люди! Вот, посмотрите все на этих наглецов! Мало того, что всучили некачественный товар, который пришлось выбросить. Мало того, что на мою просьбу (просто просьбу!) более не привозить мне подобное, мне попытались закатить грандиозный скандал по телефону. Вместо того, чтобы просто извиниться, и все!Нет, сейчас эти граждане пытаются внушить мне, что я отказался от компенсации. Как отказаться, если ее мне не предлагали? Зачем откровенно лгать?И самое интересное теперь - эти граждане из экорыбы, ходят за мной по всем сайтам и требуют убрать мой отзыв, ибо это ложь! Требуют, не просят! В частности, есть такой интересный интернет-ресурс "Право голоса", от которого я получил письмо, выдержку из которого привожу ниже:"Благодарим Вас за использование портала pravogolosa.net. Вы оставляли отзывы на нашем портале на ЭкоРыба - интернет-магазин экологически чистой рыбы и морепродуктов, но от объекта отзыва мы получили письмо с требованием удалить ваш отзыв. Представитель компании утверждает, что Ваш отзыв лживый и не соответствует действительности. Мы не являемся арбитром в споре авторов и объектов отзывов, однако мы дорожим своей репутацией объективного и правдивого портала отзывов в сети, поэтому просим вас предоставить НАМ, доказательства, подтверждающие факты, изложенные в этом отзыве, ответив на это письмо." Что я конечно и сделал)В заключение хочу заверить: и, да, законодательство вы не соблюдаете, граждане псевдоэкорыбисты, поскольку это ваша практика - всучить потребителю протухший продукт. И со мной, и с другими. Почитайте о себе на досуге - https://otzovik.com/reviews/magazin_ekoriba_r ussia_moscow/ Думаю будет интересно. И еще думаю, что неплохо будет организовать вам хорошую проверочку. А еще лучше - несколько, чтоб наглость вашу поумерить.Не думаю, что после этого вам захочется продолжить вашу гнусную практику. Не потому что стыдно, стыда у вас как раз нет. Просто не сможете.И еще, ваше главное законодательство, это мы, покупатели! Запомните это НАВСЕГДА!В свою очередь, искренне благодарю сотрудников интернет-ресурса "Право голоса" за объективное и непредвзятое отношение к проблемам рядовых потребителей.|||Отвратительно. Нас мурыжат уже месяц, кормят обещаниями, менеджеры хамят. Я не понимаю как вы Вообще работаете и предлагаете услуги крупным компаниям. Вечные отмазки. В штате ооочень мало разработчиков и реальных специалистов. Кашмар. Лично потерял доверие у хорошего клиента. Из-за отвратительного тайм менеджмента команды Веб-оптимайз. Вообще не умеют расчитывать сроки сдачи работ, полный хаос. Спасибо огромное за хамское отношение. Мы Вам поводов не давали так себя вести с нами. Деньги заплатили, все обсудили, а в итоге одно разочарование и куча проблем из-за сорванных сроков.|||Услышала что они проводят обучение по мезонитям. Купила место на обучении. 3 часа слушали от Турчина Катерина какие они хорошие, какие они лучшие (при этом украли название у другой известной компании), и что им нужны люди. Ни слова о технологиях, ни слова о насечках, видах игл.Это наверное была моя самая пустая трата времени и денег.(+ девочки, поставьте у себя освежитель, вонь невыносимая)|||Сервис ниже плинтуса. Мастер не приехал на вызов и даже не перезвонил и не предупредил. Телефон офиса не отвечает. Что за компания такая, где за свои же деньги ты должен сидеть ждать и наяривать по телефону, чтобы хоть как-то прояснить ситуацию. Мастера я так и не дождался. Вызвал через пару дней специалиста из другой компании, который был явно более заинтересован в работе, чем сотрудники Инженерной Службы. В ИС я больше ни ногой!|||АФЕРИЗМ! Мама заключила договор , "работал" аферист под видом юриста, если, конечно, они реально работают под своими именами…По земельному вопросу и в итоге осталась ни с чем, нет даже отчета о проделанной работе, ни одного документа на руки не получено, тянули время, кормили обещаниями в итоге она сама им позвонила, ей ответили, что с ней работу завершили! Ни одного документа и отчета нет! Заплатила 45 т. р. Видимо подумали, что женщина одинокая, 70 лет- можно вот так облапошить. Все обман, и реальные имена этих людей другие. Будем разбираться.|||МОТО-ЦЕНТР.РФ это очередная дурилка из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Рассчитана на бережливых и доверчивых граждан.Обещают шины и диски по приятной цене + бесплатная доставка.Внимание!!! Требуют предоплату!!!Проплатив туда ничего не сможете получить и потеряете деньги.Жулики пишут, что работают 2016 года.На самом деле возраст дурилки 19 дней.|||В апреле 2019 года подписали договор на строительство дома из клееного бруса (договор 3-02.04.19 от 02 апреля 2019 года, итоговый акт сдачи-приемки многострадального дома подписан 15 июня 2020 года).Господи, проще было пригласить на стройку бригаду несовершеннолетних удмуртов-аутистов. Они бы построили не хуже.Для начала, сделать проект и строиться не могли начать до сентября. Потом привезли брус, пригнали бригаду, вроде начали. Но выяснилось, что бригадиру дали проект другого дома. Бригада по месту пилила заводской брус, перекладывала конструктор заново. В итоге простейшая стройка заняла у компании ВОСЕМЬ МЕСЯЦЕВ. У нас тут недалеко за полгода логистический центр на полтора гектара запустили. В итоге с грехом пополам они дом домучали и сбежали. Пришлось переделывать за ними кровлю, водосточку, вынимать и заново вставлять окна и двери, перекладывать террасу, снимать все ограждающие конструкции. Сейчас делаю ревизию стропильной системы, так как зимой крыша стала выдавливать несущую стену (думаю, что эти альтернативно одаренные строители закрепили всё намертво вместо того, чтобы использовать скользящие соединения).Бригады видимо дерево видят в первый раз, как с ним работать - не знают, что такое разуклонка, обсада, силовой узел и зачем это все нужно - не имеют ни малейшего представления. К тому же, обладают довольно кривыми руками, видимо, просто от природы. Считать в офисе тоже не умеют, после того, как горе-строители сбежали, на участке осталось куба три не использованного бруса. Проектировщика, даже самого задрипанного, у них нет, КД сделать некому. Нагрузки на фундамент они считать не умеют. Даже программа не спасает, так как они не могут правильно занести все исходные данные. Ветровые, снеговые нагрузки - не знают что это. Вынос осей в натуру - да ну, зачем.Сам руководитель постоянно обещал приехать и навести порядок, но так и не соизволил, не царское это дело - косяки исправлять и с заказчиком общаться.Если вы собрались строить дом и намерены подписать договор со строй-артелью, то лучше наймите человек пять бомжей, страдающих застарелым алкоголизмом. Они за ящик водки всë сделают быстрее, лучше, красивее и надежнее, чем Федеральная Строительная Компания "СтройАртель". Если люди рассказывают, что 20 лет строят дома, но в итоге строят их ТАК, то таких людей нужно гнать ссаными тряпками из профессии.Ну и вишенка на этом замечательном торте: не выдержав феерического качества работ и материалов своей компании, в 2020 году отец-основатель, набрав денег в долг, решил обанкротиться от греха подальше. О чем нас оповещает Арбитражный суд Ярославской области (дело № А82-19456/2019, решение от 21 января 2020 года).|||Очень не понравились вещи, которые купила у данного продавца. Покупала на Wildberries. Продавец ИП Ларионов Павел Александрович. Что касается самих вещей то мне не понравились тем, что очень кривые швы, не понятно что за швея-новичок это делала. При этом вещи вообще без бирок, то есть из какого они материала, как стирать, и так далее не понятно, информация об этом нет.|||Мошенники...вежливые мошенники. Как ни прискорбно - попался на их удочку. Оформил заказ 8092 , оплатил.  Потом сперва перенос поставки , потом по техническим причинам  отказ в поставке. Написал заявление на возврат 10.08.2021  - пропали.  Вера в онлайн покупки пропала :((( Ищем их...надеюсь где нибудь да проколятся, ...|||Меня поразил официальный ответ этой компании erste на отрицательный отзыв)).  Ребята, вам привели два весомых аргумента и изобличили в воровстве, а вы отвечаете, что этот человек сумасшедший.Вам предъявляют аргументы, а вы отвечаете эмоциями, получается вы сами подтвердили, что у ваше Дмитрия Быкова сомнительная репутация. Я специально посмотрел ролик на Ютуб , да, ящики такие же и ролик 2012 года.Да, что тут говорить, у этого негативного отзыва самый высокий рейтинг среди всех отзывов про эту компанию и более 50 подтверждений от читателей плюс комментарии к отзыву говорят сами за себя.Стыдоба|||Друзья, это конечно безобразие полное, заказал маску Чужого, а в итоге ни денег, ни маски. Схема простая, пока Вы с Егором этим общаетесь до передачи денег, он не в горах, не на море, не в космосе, он оперативно Вам отвечает на сообщения. Как только деньги Вы ему отправляете, на карту его жены, сразу картина меняется. с этого момента никто Вам не ответит, и конечно денег назад не пришлет. Это лохотрон. Ни в коем случаем не обольщайтесь его речами, сразу в полицию или роспотребнадзор. Ответственно Заявляю, ИП Егор Степанов и его жена Маланина Виктория Дмитриевна - держатель карты, на которую перечисляются средства - мошенники!!!|||VASHEKOLESO.RU это очередное дурилово для экономных и доверчивых граждан желающих приобрести шины и диски из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают свои жертвы привлекательными ценами и дешевой доставкой.Внимание!!! Требуют предоплату!!!Проплатив туда ничего не сможете получить и потеряете деньги.Жулики пишут, что работают с 2016 года.На самом деле возраст домена 8 дней.|||Люди обходите эту кампанию, не рекомендую обращаться за помощью юристов ООО «АДВЕРСАРИАЛ»!Я серьезно у них прогорел на их юруслугах начиная, с бесплатной консультации в рамках Федералдьного закона за № 324 «О бесплатной юридической помощи». У меня возник вопрос о расторжении договора купли-продажи недвижимости, после судов, что делать? В беседе столько пообещали, что губы развесил в разные стороны, а на душе после разговора с двумя молодыми людьми был просто бальзам. Даже пообещали возвратить деньги от предыдущих юристов, которые не смогли добиться в судах положительного результата. Плату потребовали для ускорения дела и накладных расходов произвести наличными. Заключив договор, оплатил полностью наличными. Ведь пообещали подготовить в ближайшие, 3-5 дней исковое заявление и приступят собирать доказательную базу, если я дам согласие на это. Назвали цену – 60 000 тысяч рублей, если сам буду ездить и собирать доказательства или всё возьмут на себя, даже в суд не надо будет мне ходить, так как всё решат сами. Но тогда цена вопроса 210 000 тысяч рублей и на поездки ещё нужно им добавить 3 000 тысячи рублей. Подумав, мне пришлось согласиться на второе, так как в период пандемии и по семейным обстоятельствам мне затруднительно заниматься сбором и оформлением доказательной базы. Воодушевлённый надеждой и потерей денежных средств поехал домой. Всё, на связь не стали выходить, а если сам позвонишь, то не знаешь, с кем разговариваешь, а мнимый директор или его представитель не выходит на связь или кормят обещаниями. Только почти через месяц встретился с так называемым юристом, который составил Исковое заявление и подал по электронной почте на сайт суда, да ещё и бестолковое и даже не ознакомили меня клиента (заказчика). Чрез два месяца осознав уже после обстоятельного изучения договора и генеральной доверенности, я понял, что просто обман, ничего делать не делают и даже Иск подали с опозданием, поэтому счёл необходимым аннулировать договор и доверенность, что мной было сделано. Выставил претензию, но они даже не выходят на связь уже больше месяца, видимо надеются на свою крышу. Позвонил через месяц, а с какого-то отдела качества позвонили и сообщили. Что пришлют по почте ответ. Снова идти нужно в суд и обращаться к юристам, а как не нарваться на таких же?|||Обращалась в юридическую компанию Эксперт центр на Кожуховской,развели по полной,сначала на составление документов потом ещё плати за выезд,сказали что решат вопрос в мфц.Ничего не решили,сама пошла там сказали,что ничего мнение не положено,никаких субсидий по жкх.Развели пенсионерку,двоем сидели крутили,взяли 70000.мошенники.|||При размораживании (голец) отделились кости от мяса, т.е. привезли разложившуюся рыбу. При новом заказе попросил больше не привозить такую, но менеджер с нажимом пыталась заставить меня поверить, что рыба свежая. Потом пыталась внушить, что я нарушил условия хранения (это в морозилке)). А затем пыталась внушить, что я намерен прийти к ним разбираться с бейсбольной битой, а вот они как раз работают строго по действующему законодательству. Закончилось неприятным скандалом с каким-то непонятным человеком. Какой-то бред. Один раз мы уже попадали на эту якобы "экорыбу". Сегодня мы вылечились от нее навсегда и как я понимаю, многие другие тоже, судя по отзывам в интернете.|||Отвратительные грубияны сотрудники. На авито выставляют объявление по одной стоимости, а при звонке сообщают другую. Грубят и не могут ответить ни на один вопрос. Прежде чем обратиться туда, читайте отзывы, господа. Реально срам.|||Ни кому не советую связываться с данными товарищами!Оттягивают время и пропадают вместе с деньгами. ни заказа ни возврата денег, телефон молчит. Потраченные нервы и деньги.НЕДОСТАТКИ:не отвечает телефон, не возвращают деньги, не поставляют товар, скрываются|||Сколько же люди будут попадаться на удочки этого персонажа. Вчера он проиграл очередное дело, суд постановил вернуть все средства клиенту и признал получение денег Пономаревым как необоснованное обогащение. Но чуть раньше суд вернул иск о банкротстве в фнс с формулировкой - отсутствуют средства и имущество, даже для покрытия судебных издержек. Теперь Пономареву запретят создавать юрлица на 3 года, так, что будет принимать Деньги на подставных юрлиц. Во вложении копии определений суда|||Хочу предостеречь людей - не связывайтесь с данным интернет-магазином, если не хотите остаться без денег и оплаченного товара, это мошенники. 24.08.2021 я сделал заказ 13053 в данном магазине, после чего мне оперативно перезвонили для уточнения деталей, когда необходимая информация о дате выпуска шин была получена, я попросил выслать счёт для оплаты. Счёт, очень оперативно, выставила ООО'САНСЕТ' ИНН 9703033937, руководителем которой является некая Серова Ольга Владимировна. В этот же день счёт был оплачен и выслана квитанция на e-mail организации, после этого они пропали - на телефон не отвечают, на письма тоже. Уже больше недели от них ни ответа, ни привета, тогда как по информации с сайта, высылают товар они в течении 3-х дней. Соответственно юрист по ним работает, но это опять же время и деньги. Не связывайтесь с данными товарищами, раскрашенные отзывы они тут себе сами рисуют. Мошенники. Не попадитесь!|||SHINA-BUM.RU - это самое новейшее дурилово для экономных и доверчивых граждан, которые желают купить шины и диски.Жулики заманивают свои жертвы очень приятными ценами.Требуют предоплату!!!Если проплатите туда, то ничего не сможете получить и останетесь без денег.Жулики пишут, что работают с 2010 года.На самом деле возраст домена 1 мес. 12 дней.|||Зверев уже лет 20 как дурит народ. Помню еще в начале 2000 ходил к нему по рекламе в газете Презентация. Пришёл к нему и говорю, Сергей Валерьевич я хочу вылечится от пьянства, он говорит садись на стул сейчас вылечу. Помахал руками 15 минут, поводил руками вдоль тела и все говорит завтра пить бросишь)) взял по тем деньгам он с меня 8000, посоветовал еще йод капать в воду и пить якобы тоже от пьянства помогает если выпить еще захочу. В итоге после его лечения я пить не бросил, а только больше стал пить и запои длиннее стали. Бросил пить я только в 2015 году, благодаря одному действительно хорошему специалисту врачу с большой буквы, который меня излечил от зависимости (не буду назвать имени, чтобы не сочли за рекламу). А Зверев это действительно шарлатан, просто обманывает людей !|||БДС Мегаполис Мошенническая компания, сборище жуликов, они вымогали мои деньги и хотели отобрать личный телефон, договор заключала с ними в переходе, якобы офис у них на ремонте, как оплатила через 2 минуты позвонил некий Антон и сказал "Спасибо за деньги, не смей никуда идти, твои паспортные данные у нас есть" и кинул трубку, получила непоправимый вред моему психическому здоровью|||Кидалово. НЕ советуем работать с данной конторкой. Мы  ООО "СТМ-траффик" имеем свой парк. Оплатили 28 декабря за бочку масла, платежка 498 от 28.12.20г на сумму 64 350,00, сегодня 01 марта,  масла до сих пор нет,  долго и упроно требуем предоставить масло, ( т.к. подходил и уже прошел срок замены масла в авто). Никто ничего внятного сказать в этой конторке не может. Отговариваются мол пришли поставки бракованного масла и всякая подобная чушь. Попросили вернуть деньги, говорят что у них нет денег. Не в коем случае ничего не заказывайте в этой КОНТОРКЕ, очень долго и за качество не несут ответственность!!!!! Обратно деньги не собираются отдавать, отправили письмо-требование, будем обращаться в арбитражный суд.|||ООО "ИЦ "МЕРАТЕСТ". Выставили счет ИЦ-03053 от 02 марта 2021, срок поставки был заявлен 10 раб. дней. Разумеется, ничего в указанный срок не поставили.Кормили завтраками, на письма не отвечали, приходилось вызванивать и вылавливать менеджера, что тоже далеко не всегда получалось. В конце концов основную часть товара получили. Но одна из позиций счета до сих пор не поставлена, снова месяц за месяцем - завтраки и игнор.Уже полгода мы долбимся в пустоту. Вся переписка похожа больше на монолог, т. к. на письма никто не отвечает, кроме робота, что письмо получено. Когда все же удается дозвониться Марковой (наш менеджер), то она придумывает отговорки очень искусно, похоже, их заранее заготовлен целый список. Причем вплоть до прямого обмана, мол все готово - "сегодня пришел, во вторник отгружаю деловыми".Проходит месяц, никаких отгрузок. Начинаем снова писать, звонить и снова тишина, полный игнор.Послали претензию на возврат средств. Ничего, кроме ответа робота, та же история.Если решитесь с ними работать обязательно составляйте отдельный договор с нормальным % за просрочку и будьте готовы взыскивать через суд возврат, так как добровольно они свои обязательства не выполняют.|||Купили отцу этот препарат чтобы помочь ему справиться с болью в суставах, а по итогу выбросили деньги на ветер. Никакого эффекта от инъекции не было, препарат никак не подействовал. Остались крайне разочарованы.|||Подтверждаю! Жулики! Конкурентные закупки ничего общего с порядочными людьми не имеют, сплошное вранье и жульничество! Никому не рекомендую даже пробывать работать с ними! Посмотрите на количество исков!!! Один раз залезете в это болото потом замучаетесь вылезать!|||Выкинули эту вонь от ТребитиКупили фартук из ABS пластика, увидели у друзей. У них он висит очень давно и выглядит отлично. Через интернет заказали в магазине Атлант777.  Наш мало того, что пованивает, так еще и пятнами пошел каким-то. Выгорать стал на глазах и прям как-то неравномерно, не провисев и полгода. Пришлось оторвать и выкинуть. Только кухню им испортили. Почитали у кого такое было и оказалось, что это магазин компании Требити и почти каждый второй пишет, что они воняют. youtu.be/QaPk--5hPTM|||Ядовитый фартук Требити.Порекомендовали фартук из абс пластика, понравился дизайн узора "огни Казахстана", который подходил к моей кухне. Решила заказать на требити такой фартук, со всеми комплектующими. Изделие оказалось очень вонючим, что даже у моей собаки сначала потекли слюни с пеной изо рта, когда нам его привезли, а через 10 ее пришлось везти в ветклинику откачивать. Ветеринар не смогла понять, откуда такое сильнейшее отравление. Будто от формальдегида. Так как пожить еще охота, отправили курьера с этой вонючкой обратно, видимо к себе в ад.Как оказалось Генеральный директор Гомоюнова Юлия Андреевна ЯВЛЯЕТСЯ ТАКЖЕ ОТВЕТЧИКОМ ПО БАНКРОТНОМУ ДЕЛУ А41-17066/2019 это можно проверить на федеральном сайте https://kad.arbitr.ru/Card/7fe71ded-ec56-4b7d -b323-c9dc0d2b882e, указав ФИО участника дела или сам номер дела!|||Искала в интернете ответ на свой вопрос, и тут позвонили из юридической коллегии Принцип права, сказали что помогут однозначно и пригласили в офис на Пластунской. В офисе встретили приветливо, выслушали, объяснили схему и сказали что работа будет стоит 20000. Я заключила с ними договор и отдала 10000 и сказала что приеду через несколько дней и привезу остальные 10000. Мое дело поручили сотруднице Ангелине. Через несколько дней она позвонила и сказала что я могу приезжать за готовыми документами и привезти оставшиеся10000. Когда я приехала, то увидела, что подготовлены совсем не те документы о которых говорилось при беседе. Заключили второй договор на оставшиеся 10000. Прошло время, я стала звонить Ангелине, интересоваться когда будут готовы документы, перечисленные в договоре. Ангелина сказала что она в отпуске на учебе, ничего не знает и просила ее не беспокоить. Тогда я обратилась в Александру Романовичу. Наконец то необходимые мне запросы напечатали. Я разослала их в организации. Прошло почти три месяца. Ни одного ответа я не получила. Только пришло заказное письмо из коллегии Принцип права с просьбой подписать акт о выполненных работах. То что в договоре указанно составление искового заявления в суд после получения ответов на запросы, в акте не упоминалось. Деньги 20000 выброшены впустую. Вместо того, чтобы держать дело на контроле, интересоваться получены ли ответы и оказывать содействие в их получении, они хотят чтобы я подписала акт о выполненных работах по договору. Отношение к работе и к гражданам в этой коллегии не вызывает доверия. При мне в офисе клиентка требовала чтобы ей вернули деньги, так как ничего не делали чтобы оказать ей юридическую помощь.|||В последнее время, развелось очень много брокеров-мошенников, соответственно и количество обманутых стало значительно больше. Как итог, большое число людей ищут различные способы возврата своих средств. И тут, на выручку приходят чарджбэк-сервисы. Сегодня мы рассмотрим один из таких, под названием Легенда 112. Нам понемногу начали приходить жалобы на эту компанию, ещё через какое-то время – количество жалоб возросло. Будем разбираться, действительно ли Легенда 112 возвращает деньги.Когда мы заходим на сайт – можем сразу увидить чем конкретно занимается этот чарджбэк-сервис, если конечно верить этому. Чуть ниже можно заметить результаты их работы, и, при каких случаях они могут помочь. Смотря на количество возвращённых средств, задаёшься вопросом, а реально ли это? Мы очень сильно сомневаемся, так как работает данная компания далеко не 10 лет, как написано, но об этом позже. Так же, количество указанных брокеров-мошенников, тоже преувеличено, подобных лохотронов конечно много, но не 1200 же, столько во всём рунете не найти.Ещё ниже можно найти видео отзывы. Сразу можем сказать, доверять им не стоит. Так как прекрасно видно, что это купленные люди/актёры. Рассказывают то, что им написали, без каких-либо эмоций. Вот представьте себя, допустим вы потеряли 2000 долларов, и уже частично потеряли надежду, и тут, вам возвращают полную сумму. Вы же будете максимально счастливы, по крайней мере, будут видны какие либо эмоции на вашем лице. Но в данных видео отзывах эмоций на лице, даже малейших, замечено не было. Можно даже заметить как все эти люди читают “свои” отзывы с экранов устройств, с которых записывали видео-ролики.|||Потерял 150$ в https://zombie.cashОформил обмен с Paypal на Qiwi 150$Сразу оплатил заявку и понял что реквизит киви не актуален, оперативно написал в поддержку так как заявка была в обработке на 24 часа.Оформил процедуру смены реквизита Qiwi на актуальный, предоставил два Qiwi кошелька с профессиональным статусом. В поддержке сказали что выведут на актуальные реквизиты. Я так же предупредил что бы на неактуальный киви не переводили деньги так как он заблокирован и к нему нету доступа.Но спустя сутки обменник все равно вывел на старый заблокированный киви деньги обьяснив это тем что не смогли перевести деньги на предоставленные мною рабочие киви и даже не написали мне об этом.Я написал в поддержку с просьбой сделать возврат, но уже 4й день деньги никто не собирается возвращать.Все кто хочет потерять свои деньги велком на обменник https://zombie.cash|||Делал на днях заказ длинных роз от этой компании. Доставили вовремя, в первый день розы выглядели отлично, но уже на следующий бутоны увяли, а листья иссохли, хотя по заверениям продавца, цветы должны стоять свежими до двух недель! (при этом цветы стояли в воде, не под прямыми солнечными лучами).Жалобы в WhatsApp продавец проигнорировал|||Делали ремонт по типовому проекту, в итоге получилось просто ужасно. Я то думала, что уж в этом не подведут, но нет, если специалисты дилетанты, то и результат соответственный.|||ИП КУРЛОВ ЕВГЕНИЙ АЛЕКСАНДРОВИЧ  ИНН 713600629793  тел 8-916-164-91-31 К водителю претензий нет, но бухгалтер по совместительству жена его Елена, общается как колхоз из села, по другому не назовешь, не советую с ними иметь дело, может у нее с головой не все в порядке, на ровном месте обзывать людей как ей хочется! не красиво! Мало того, что счет сами себе выставляли, оригиналы нам так и не прислали!|||да,лоханулся!но я по счету от ООО"цитрус" перевел как юр.лицо.А значит не совсем все плохо!!!!ООО с уставным капиталом 135000 ,так что поборемся.|||EURO-DISKY.RU - это самое новое дурилово для экономных людей желающих приобрести шины и диски.Жулики заманивают свои жертвы красивыми ценами и бесплатной доставкой.Внимание!!! Требуют предоплату!!!Проплатив туда ничего не получите и останетесь без денег.Жулики пишут что работают с 2016 года.На самом деле возраст домена всего 5 дней.|||Моя знакомая обратилась в эту компанию по спору со страховой из-за некачественного ремонта по ОСАГО, сумма ущерба- 37 000., договор заставили подписать на 87 000 !!!!Даже если выиграет, она всер авнов минусе.Обещают,что взыщут все деньги за свои услуги, а по факту не больше 15-20 тыс суд возмещает !!! Знакомая пришла на следующий день расторгнуть договор, а ей говорят, мы вам анализ за 40 000 тыс. сделали, никаких денег возвращать не будут.А их правовой анализ- этокопирование закона об ОСАГО,красавцы!!Предлагаю с такими мошенниками бороться в правовом поле, я подам жалобу в прокуратуру и Роспотребнадзор, но как говорится один в поле не воин, кто еще пострадал от псевдоюристов Аксиомы напишите мне.E-mail: Ella_ig@mail.ru.|||В поисках работы в интернете наткнулась на эту компанию. Сразу насторожила заоблачная сумма оплаты труда за, казалось бы, пустяковые задания вроде написания отзывов и заполнения таблиц, но меня зацепило грамотное и чёткое, по пунктам разделённое описание всех требований от кандидата и возможных обязанностей, что решила попробовать и написала представителю в ватсап. Ответили мне не сразу, да и ответом это было сложно назвать - мне просто кинули документ от фирмы, которая имела иное название, нежели в вакансии, прочитав который стало сразу понятно, что компания обманывает, ибо в этом документе не было никаких чётких критериев работы и оплаты труда, а лишь "вода" о доверии, ответственности, а так же запугивание "сливом" кандидата, как недобросовестного. После нескольких уточняющих вопросов мне дали первое тестовое задание, которое даже собирались оплатить в размере 100 рублей, а также таблицы для заполнения отчётности. Выполнив задание, я задала вопрос об оплате, приняв мою работу мне сразу же скинули новую, а об оплате сообщили, что перечисляют ТОЛЬКО на дебетовые карты банков-партнёров, оформленные ТОЛЬКО по их ссылкам, хотя в самой вакансии об этом не было и речи. Указав на это, мне ответили, что просто забыли изменить это условие, однако вакансия "Удаленный помощник/сотрудник" продолжает гулять по различным сайтам в том же виде. Оформление у них только после испытательного срока, который составляет месяц, дебетовые карты от Альфа-банка и Ак Барс Банка - только на них якобы перечисляется оплата. Никаких гарантий вы не получите так же, как и оплаты за свой труд, один и тот же текст вакансии размещён на множествах сайтах с работой, как фриланс, так и обычной, контакты разные, но погуглив номера можно с лёгкостью обнаружить, что они принадлежат совершенно другим фирмам, а на hh.ru и вовсе были зарегистрированы, как фирма "Лидер", а сама вакансия была размещена 6 июля 2021 года. Компания - мошенники, отзывы липовые, никому не советую тратить на них своё время.|||Заказал два грузовых колеса.оплатил по реквизитам ООО"Цитрон" и всё тупик!!!прошло уже две недели.заказ №11760 должны были 11 августа отправить  !!!их телефон не работает,похоже придется с ружьем ехать !!!|||Очень подозрительный "магазин". Я оформил заказ №12637 с самовывозом и оплатой при получении. И тишина. Похоже, что ребята просто собирают предоплату с доставкой, после чего исчезают. Месяц назад был идентичный сайт шины-диски.ру с идентичным функционалом, но с адресом самовывоза на ул. Клары Цеткин. Затем сайт закрылся и появился вот этот.|||Оголодавший облашаренный жулик пачками строчит душещипательные отзывы своих мнимых покупателей. Отзывы шедевральные, аж слезу вышибают. Видимо очень кушать хочется.|||У меня машинка Indesit потекла.23.08.21 вызвала мастера. Хотела специально из сервисного центра Indesit. В инете этот сайт вышел первым https://indesit.official-service.com. Пришел мастер Литвинов А. Э. Поменял помпу, сказал, что стоит 3,5 тысячи. Я потом загуглила красная цена таким помпам 1000 рублей!!! В общей сложности за работу взял 4500 и это еще со скидкой на их сайте!! Договор мне дал, но никаким Indesitom там и не пахло, визитко вообще какой-то шараги без названия.Вечером решила постирать, вуаля, машинка течет!! Ничего не исправлено. Я стала звонить в сервис!! Мне сказали такого номера договора и телефона нет(моего), на который оформлялся заказ-нет!! Потом вообще заблокировали!!! Это мошенники, никакой это не сервисный центр Indesit, обдерут и ничего не исправят, потом поминай как звали|||–£ –º–µ–Ω—è –±—ã–ª–∞ —Ç—Ä–∞–≤–º–∞ –∫–æ–ª–µ–Ω–∞, –∏–∑-–∑–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–≥–æ —è –ª–∏—à–∏–ª–∞—Å—å —á–∞—Å—Ç–∏ –º–µ–Ω–∏—Å–∫–∞.  –ù–∞—Å–ª—É—à–∞–≤—à–∏—Å—å —Å–æ–≤–µ—Ç–æ–≤ –≤—Å—è—á–µ—Å–∫–∏—Ö –∏–Ω—Å—Ç–∞-–¥–æ–∫—Ç–æ—Ä–∏—à–µ–∫ –æ —Ç–æ–º –∫–∞–∫ –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º –¥–ª—è –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–º–∞ –∫–æ–ª–ª–∞–≥–µ–Ω - –¥–ª—è —Å—É—Å—Ç–∞–≤–æ–≤, –¥–ª—è –∫–æ–∂–∏ –∏ —Ç.–¥., –ø–æ—à–ª–∞ –∑–∞–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å.–ú–æ–ª, –±—É–¥–µ—Ç–µ –≤—ã –≤–µ—á–Ω–æ –º–æ–ª–æ–¥—ã–º–∏ –∏ —Å—Ç—Ä–æ–π–Ω—ã–º–∏-–∫—Ä–∞—Å–∏–≤—ã–º–∏-–∑–¥–æ— Ä–æ–≤—ã–º–∏ –∏ –ø—Ä–∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –µ–∂–µ–¥–Ω–µ–≤–Ω–æ–º —É–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–ª–µ–Ω–∏–∏ —Å–µ–≥–æ —á—É–¥–∞-—Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–∞ –≤ —Ä–∞—Ü–∏–æ–Ω–µ.–ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª–∞ –Ω–∞ –∞–π—Ö–µ—Ä–± –¥–æ—Ä–æ–≥–æ–π –∫–æ–ª–ª–∞–≥–µ–Ω, –Ω–∞—á–∞–ª–∞ –ø–∏—Ç—å - —Ç—Ä–∏ –º–µ—Å—è—Ü–∞ —Ä–∞–∑–Ω–∏—Ü—ã –Ω–æ–ª—å. –ó–∞–¥–∞–ª–∞ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å —Ç—Ä–µ–Ω–µ—Ä—É, –∫ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–π –ø—Ä–∏—à–ª–∞ –Ω–∞ —Ç—Ä–µ–Ω–∏—Ä–æ–≤–∫–∏ (–º—ã—â—Ü—ã-—Ç–æ –∑–∞–∫–∞—á–∏–≤–∞—Ç—å, —á—Ç–æ–±—ã —Å—É—Å—Ç–∞–≤ –Ω–µ –≤—ã—Å–∫–∞–∫–∏–≤–∞–ª), –∏ –æ–Ω–∞, –ø–æ–∫–∞ —É—á–∏–ª–∞ –º–µ–Ω—è —ç–ª–∞—Å—Ç–∏—á–Ω—ã–π –±–∏–Ω—Ç –±–∏–Ω—Ç–æ–≤–∞—Ç—å, –ø–æ–≤–µ–¥–∞–ª–∞, —á—Ç–æ —Ñ–∏–≥–Ω—è –≤–µ—Å—å —ç—Ç–æ—Ç –∫–æ–ª–ª–∞–≥–µ–Ω - –∏—Å–∫—É—Å—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ —Å–æ–∑–¥–∞–Ω–Ω—ã–π —Å–ø—Ä–æ—Å. –ù–∏–∫–∞–∫ –æ–Ω –≤ –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–º–µ –Ω–µ —É—Å–≤–∞–∏–≤–∞–µ—Ç—Å—è, –¥–∞–∂–µ —Ç–æ—Ç, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π —è–∫–æ–±—ã, —Å —Å–∞–º–æ–π –±–æ–ª—å—à–æ–π –±–∏–æ–¥–æ—Å—Ç—É–ø–Ω–æ—Å—Ç—å—é. –ü—Ä–æ—Å—Ç–æ —Å–ø–æ—Å–æ–± –≤—ã–∫–∞—á–∫–∏ –¥–µ–Ω–µ–≥. –ö —Å–ª–æ–≤—É, –Ω–∏ –Ω–∞—Ä–æ–¥–Ω—ã–µ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–∞, —Ç–∏–ø–∞ —Ö–æ–ª–æ–¥—Ü–∞ –∏–ª–∏ —Å—Ç—É–¥–Ω—è, –∏–ª–∏ –∂–µ–ª–∞—Ç–∏–Ω–∞ –Ω–µ –ø–æ–º–æ–≥–∞—é—Ç, –Ω–∏ —ç—Ç–∞ —á—É–¥–æ-–¥–æ–±–∞–≤–∫–∞. –ü—Ä–æ—Å—Ç–æ —Ç–µ —Ö–æ—Ç—å –ø–∏—â–µ–≤–æ–π —Ü–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å—é –æ–±–ª–∞–¥–∞—é—Ç - –∞ —Ç—É—Ç –Ω–æ–ª—å –±–µ–∑ –ø–∞–ª–æ—á–∫–∏.–¢–∞–∫ —á—Ç–æ - –¥—É–º–∞–π—Ç–µ —Å–∞–º–∏, —Ä–µ—à–∞–π—Ç–µ —Å–∞–º–∏ –Ω–∞ —á—Ç–æ —Ç—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–æ–ª–ª–∞–≥–µ–Ω...|||KOLESO-KUPI.RU - это очередное дурилово для экономных и доверчивых граждан.Жулики заманивают приятными ценами на резину и диски.Требуют предоплату. Проплатив туда ничего не получите и не сможете вернуть деньги.Жулики пишут, что работают с 2016 года.На самом деле возраст домена всего 17 дней.|||Такого плохого и отвратительного ресторана давно не видела. Заказали столик на 9 человек за неделю. Никто не предупредил, что одновременно с нами в этом зале будет свадьба, день рождение. Пришли и ужаснулись, народу куча, в микрофон орет плохо говорящий по русски, якобы, певец. Ладно, смирились. Но то, что нам принесли по заказу, это вообще ужас. Мясная тарелка- 5 кусочков колбасы, рыбная тарелка- 5 кусочков рыбы, все посыпано луком. Мясо - 4 порции свинины, 4 порции люля и 2 порции курицы. Как вы думаете, что было в общей тарелочке, а ничего! Все голодные смотрели друг на друга и один вопрос -зачем я здесь? Оплаченной курицы в тарелке не было. Свинины очень мало, очень, просто детские порции. Хотя официанта со злостью сказала- вы сьели курицу,  я все приносила. Никто ее не ел, курицы не было! Мы оставили 4 тысячи. Вышли голодные. Пришлось заказать столик и ехать в другой ресторан. Было стыдно перед друзьями, что я заказала здесь столик! Хозяину хочу сказать только одно - верните деньги! Кто пишет про большие порции. Не смешите меня, нам не принесли оплаченное! Мы не стали даже допивать ваш отвратительный морс. Бросили 2 кувшина, кислятина.У нас был свой внутренний праздник с друзьями и вы нам его испортили! Мне все равно, что у вас были там свадьбы и банкеты одновременно с нами. Поступите честно- объясните мне все по телефону. Нет, приезжайте! Лишь бы денег срубить, а как будете обслуживать, плевать. Никому вас никогда не посоветую. Хотели посидеть с друзьями и не получилось.|||Заказал шины с доставкой в СПб. Через насколько дней пришло сообщение что отправка переносится. Пытался дозвонится но трубку не берут, написал письмо   "может ли мой представитель подъехать в пункт выдачи" ответили что да. Знакомый приехал но по указанному адресу НИЧЕГО НЕТ.После этого даже на письма не отвечают. Одно слово МОШЕЙНИКИ!!!!!|||Люди!!! Призываю вас ни в коем случае не обращаться в эту контору. Все положительные отзывы, я уверена, полная ложь! А меж тем... люди идут и идут в эту контору. Ездила туда , как на работу, чтобы вернуть деньги, видела. Раскрутят на деньги...мама не горюй. А на выходе одни проблемы, дело бесперспективное  -- было понятно изначально, но убедили в 100% успехе, адвокату победившей стороны 350 000 должна...5 месяцев, как на вулкане жили с дочерью. Отдали им почти 2 200 000!!!!для выкупа доли в квартире. Никаких финансовых документов, подтверждающих, что деньги на депозите суда, пообещали до внесения суммы в их кассу, а потом ....в глаза открытым текстом: нет таких документов у нас. Я целое расследование провела .... Ни на какой депозит суда деньги не перевели. Суд проиграли, т.к. подали иск на признание недействительным документа, которого нет и не было никогда. Судья, уверена, крутил пальцем у виска на слушании по делу. Нас с дочерью, кстати, под различными предлогами, ни на собеседования, ни на слушания по делу не пускали. А иски приняли в суде лишь только потому, что указали мою 29-летнюю дочь несовершеннолетней. Типа я в интересах несовершеннолетней в суд подала. Такого натерпелись за 5 месяцев! Не передать словами. Потеряли и нервы, и время, и здоровье и деньги, конечно. Собрала пакеты документов для подачи в Роспотребнадзор, в прокуратуру, в ОБЭП и в суд. По договору 70% от суммы договора, в случае проигранного дела, должны вернуть. Но!!!! Тишина!!! Отправила им претензию заказным письмом с уведомлением. Получили. Молчат. Предлагаю всем объединиться и вызвать общественный резонанс . Была в УВД Замоскворечья...там так и сказали: пока общественный резонанс проделки этой компании не вызовут, никто их не накажет. Либо в суд.|||travmatvsem телеграм это сплошной развод. Не верьте этому мошеннику Игорю! Он только и умеет воздух продавать! Мой муж чуть не отправил ему деньги которые достаточно большие для нас. Русский народ доверчивый. А этот п*дик только и умеет пользоваться другими. Просто дно. Это МОШЕННИК!!|||БАНКИ – ПАНКИ?                                     Панк – Википедия (англ. – разг. «хулиган», «шпана», «дрянь»).Прежде всего, речь пойдет о банке Открытие, который, на мой взгляд, давно уже стал Закрытием. На 99 процентов вычислил, что у них окопался «крот». Три раза предлагал им помочь «откопать» паршивца – вытащить за ушко, да на солнышко. Наотрез отказались. Почему? Как гласит народная мудрость, догадайтесь с трех раз, почему.На тему Открытия написал и опубликовал в интернете четыре статьи: в январе «Чисто российское ноу-хау», в феврале – «Не верьте никому. Даже банкам», в марте две – «У меня есть серьезные данные» и «Не верь, не бойся, не проси». Думаете, помогло? Увы! Ни ответа, ни привета. Или глухо, как в танке.С тех пор внимательно слежу за откликами в интернете на банк Открытие. С каждым днем они становятся все хуже и хуже. Вот только несколько из многих всего за один день 19 августа сего года: «Ужас, кошмар!», «Банк косит просто ужасно и стабильно», «Самый ужасный банк!!! Не рекомендую этот банк никому!!! Сплошной обман и наплевательское отношение к клиентам!!!», «Обман в первые пять минут знакомства с банком», «Из-за некомпетентности сотрудника… я понесла крупные материальные убытки». Очень эмоциональный отклик месяцем раньше: «2 раза перевела мошенникам через этот проклятый банк Открытие, по ходу у них все схвачено, сволочи». Алла.И т.д. и т.п. в том же духе, если и дальше смотреть вверх по лестнице, ведущей вниз. Кстати, и рейтинг банка Открытие падает все ниже и ниже. Сейчас он по данным Центробанка на восьмом месте. А совсем недавно, когда ваш покорный слуга начинал сотрудничать с Открытием, он был на четвертом! месте, практически на вершине пирамиды. И еще «кстати». Из моего личного опыта, в мошеннических операциях вместе с Открытием засветились такие банки, как Фора Банк, Тинькофф,  Хоум Кредит, зацепился крылом даже могучий ВТБ. Настораживает тот факт, что все статьи «для принятия мер» посылал в Центробанк, Минюст, МВД, даже, вроде бы, в Прокуратуру – безрезультатно. В один из московских отделов МВД относил заявление даже лично. Зарегистрировали – и забыли. «А что вы хотите, у нас таких заявлений каждый день десятки», сразу предупредила дознаватель.Так, может быть, дело не только в банках. Может быть, у нас все силовые структуры – панки? Неужели Аннушка уже разлила масло и бедный Берлиоз попадет под трамвай, а «заседание не состоится»? Более чем печально.                                                         Владимир Антонов|||Люди!!! Призываю вас ни в коем случае не обращаться в эту контору. Все положительные отзывы, я уверена, полная ложь! А меж тем... люди идут и идут в эту контору. Ездила туда , как на работу, чтобы вернуть деньги, видела. Раскрутят на деньги...мама не горюй. А на выходе одни проблемы, дело бесперспективное  -- было понятно изначально, но убедили в 100% успехе, адвокату победившей стороны 350 000 должна...5 месяцев, как на вулкане жили с дочерью. Отдали им почти 2 200 000!!!!для выкупа доли в квартире. Никаких финансовых документов, подтверждающих, что деньги на депозите суда, пообещали до внесения суммы в их кассу, а потом ....в глаза открытым текстом: нет таких документов у нас. Я целое расследование провела .... Ни на какой депозит суда деньги не перевели. Суд проиграли, т.к. подали иск на признание недействительным документа, которого нет и не было никогда. Судья, уверена, крутил пальцем у виска га слушании по делу. Нас с дочерью, кстати, под различными предлогами, ни на собеседования, ни на слушания по делу не пускали. А иски приняли в суде лишь только потому, что указали мою 29-летнюю дочь несовершеннолетней. Типа я в интересах несовершеннолетней в суд подала. Такого натерпелись за 5 месяцев! Не передать словами. Потеряли и нервы, и время, и здоровье и деньги, конечно. Собрала пакеты документов для подачи в Роспотребнадзор, в прокуратуру, в ОБЭП и в суд. По договору 70% от суммы договора, в случае проигранного дела, должны вернуть. Но!!!! Тишина!!! Отправила им претензию заказным письмом с уведомлением. Получили. Молчат. Предлагаю всем объединиться и вызвать общественный резонанс . Была в УВД Замоскворечья...там так и сказали: пока общественный резонанс проделки этой компании не вызовут, никто их не накажет. Либо в суд.|||Ужасный персонал. Пришла на приём к терапевту с душащим кашлем (спать не возможно), а мне даже лечения не назначили. Сказали станет хуже приходите чем 3 дня.|||Отвратительная ассоциация, полтора месяца прошла а квартиру так и не нашли предлагают у черта на куличках а мне квартира нужна в центре  деньги содрали 5300  а теперь месяц прошёл они бросили присылать адреса и на звонки не отвечают и деньги не вернули. Верните деньги мошенники!!!!|||PINS-AUTO.RU - очередной разводняк доверчивых граждан на бабки из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулик заманивает свои жертвы очень симпатичными ценами, предлагая им широчайший ассортимент резины и дисков.Требует предоплату.Проплатив туда ничего не получите и не сможете вернуть свои денюжки.Жулик пишет, что работает с 2017 года.На самом же деле возраст домена 12 дней от роду.|||Цель данной «юридической» конторы - собрать деньги, никакую помощь они не окажут. В итоге человек теряет в разы больше, чем по той проблеме, с которой обратился первоначально. На сайте Мосгорсуда можно увидеть множество судебных исков к «Основанию групп», выдают «липовые» чеки в обход ИФНС.Не возвращают деньги даже по тем услугам, которые сами признают, что не оказаны.Пострадавшие звоните по телефону +7(999)855-35-44, для коллективного заявления в правоохранительные органы для возбуждения уголовного дела. Те, кто пострадали, знают о чем речь.Навязывают договор с ценником, который в 10 раз выше рынка юридических услуг. Выстраивают работу так, чтобы максимально выкачать деньги из клиента – сначала составление претензии, потом так называемые представительские услуги, затем досудебные услуги, затем непосредственно судебные услуги, после того как суд проигрывается, наконец пытаются выудить деньги на апелляцию. Обещают, что ВСЕ юридические расходы возместятся через суд, пенсионный фонд, работодателя, соц.службу, налоговую(смотря с какой проблемой обращается клиент), что не соответствует действительности, и эти деньги человек попросту потеряет.Клиент, преимущественного пожилого возраста, попадает на сайт похожий на государственный орган(Роспотребнадзор, Соцзащита, Защита прав потребителей, Трудовая инспекция и прочее). Где обещают бесплатную юридическую помощь. С первой же встречи начинается обработка на оплату их так называемых услуг. Оплатить надо сразу, так как дело якобы срочное. Сами так называемые юристы никогда не называют свои фамилии. Скорее психологи, чем юристы. Настойчиво советуют не советоваться больше ни с кем по своей проблеме, чтобы родственники, знакомые и прочие не успели остановить их перед подписанием нового договора.После того как договор подписан, юрист с клиентом идут для оплаты договора. Склоняют к тому, чтобы оплатить наличными или переводом на карту частному лицу, при этом выдается кассовый, который не пробивается по штрих коду, то есть ИФНС не видит какие-либо поступления денежных средств по данной компании, а также данные действия совершаются для уклонения от уплаты налогов.Видео про «коллег» «Основания групп»https://www.youtube.com/watch?v=ogdV6FPlOCI https://www.youtube.com/watch?v=zC2xGrjZdoo https://www.youtube.com/watch?v=nRBBAFlMPOE https://www.youtube.com/watch?v=NEno4t3T0Ts|||Данное рекламное агентство мне посоветовал мой знакомый. Я связалась, с просьбой рекламы инстаграмма. сразу оплатила полную сумму, дальше начался игнор. 4 дня полной тишины, на мой вопрос: что-то вообще собираетесь делать? Менеджер ответил что запущена пробная реклама.  Зайдя через фейсбук я увидела рекламу со словами: хотите много лайков?) Так я могла и сама подписать и не платить за это деньги, не знала что эта формулировка приведёт новых клиентов. По моей просьбе отменили данное продвижение и опять тишина. Потом я вижу что запустили на продвижение мою собственную фотографию. Разрешение на это я не давала и была категорически против. Со мной не согласовали ни один пост, ни фотографию, ничего. За неделю работы не было выполнено ничего! На мои претензии мне ответили словами: вам необходимо нормально вести страницу и делать нормальный контент(со страницей у меня всё очень даже хорошо). Я впервые обратилась в компанию за продвижением в надежде что мне помогут, а не начнут оскорблять. На просьбу вернуть мне деньги ответили ждать максимум 7 дней. На 13!!! день я уже звонила начальству с вопросом где деньги, дальше мне перестали отвечать все. Деньги перевели с вычетом якобы за проделанную работу, хотя не было выполнено ничего. Я в ужасном шоке от этой компании и не рекомендую вообще.|||Ищу пострадавших от рук данного индивида, для подачи коллективного иска, а так же подачи заявления в мвд. Это фирма из одного человека. Вода была найдена на другом уровне материал, который остался забирать отказался. После того , как получит от вас всю сумму исчезает с горизонта.|||С ИП Пупов А.Е.заключили договор об изготовлении и поставке бытовки. По условиям договора компания была обязана изготовить и поставить бытовку (хоз. блок) до 18 июня 2021г. Был оплачен аванс в размере 70% стоимости товара.Однако Пупов А.Е. не исполнил условия договора по строительству и передаче вагончика в установленный срок и  не возвращает аванс. После двух месяцев ожиданий, общения по телефону и на строй.площадке вынуждены подать иск в суд.Считаем действия Пупова А.Е. мошенничеством. Не ведитесь на приятную внешность и обаятельность данного товарища, врет, как дышит. Работы идут, продажи тоже, вагончики строит, но деньги не возвращает!|||Однозначно мошенники. Не читайте положительные отзывы - эти твари идут на все что угодно. Попробую подключить своих ребят из полиции, которые занимаются преступлениями в интернете. Говорят много сейчас таких развелось. Кого то ловят. ООО НОВАТИКА - в утиль|||Осторожно! Это мошенники! Внесли предоплату и уже месяц ни денег ни шин. Не вносите предоплату! Ни в коем случае не пользуйтесь этим сайтом! У них много сайтов, похожих на этот. Для начала проверьте и дату регистрации сайта|||Осторожно! Это мошенники! Внесли предоплату и уже месяц ни денег, ни шин. На звонки и письма по электронке не отвечают. Никогда не вносите предоплату!|||Для начала Генеральный директор Гомоюнова Юлия Андреевна ЯВЛЯЕТСЯ ТАКЖЕ ОТВЕТЧИКОМ ПО БАНКРОТНОМУ ДЕЛУ А41-17066/2019 это можно проверить на федеральном сайте https://kad.arbitr.ru/Card/7fe71ded-ec56-4b7d -b323-c9dc0d2b882e, указав ФИО участника дела или сам номер дела! Кинули на бабки в 16 году. Расскажу свою историю. Больше их никак не назовешь. Дело было в далеком в 16 году. Я занимался грузоперевозками. И черт меня дернул связаться с этой помойкой. Звонит мне Анатолий логист компаний Требити и предлагает мне рейс. Расписывает то, что нужно было загрузиться в Константиново, завести в Октябрьский, Люберецкий р-он, ул. Советская, 16. Там раньше был офис. И потом отвезти весь товар в Видное. На тот момент мне объявили цену за работу 2500 т. я поднял до 3500 им бы лишь бы я отвез. Я отказался ехать, через месяц звонит мне Юлия Гомоюнова и предлагает рейс. Загрузиться в Воскресенске, и развести товар. Заехать на сигнальный, забрать надо было лист для батарей и отвести товар в Люберцы, ул. Инициативная. Я все выполнил. Юлия обещала мне расчет с утра. Ладно. Просит меня на следующий день поработать. Тогда я не знал с кем мне предстоит общаться. Приехал в Константиново в свинарник грузил меня узбек. Этим как оказалась дерьмом. Везу. Первая точка было Измайлово гостиница Бетта, вторая точка был дом на Ленинградке. Рядом с Чапаевским переулком, потом был магазин на Волоколамке. Пересечения с Ленинградкой. Там меня продержали хрен знает сколько. Звонит мне Юлия и говорит, чтоб я срочно ехал в Красногорск на рынок. Адрес к сожалению не помню. Приехал я туда в 19 вечера. Там было два клиента. Один дождался, второй нет. И говорит мне Гомоюнова, чтоб я ночевал на рынке, говорила мне эта, как потом оказалась малолетка, чтоб товар сдал. На что она пошла на три буквы. Остатки товара я привез в Воскресенск. Утром мне звонят две ненормальные и начинают на меня наезжать, мол чтоб я ехал за свой счет и сдавал товар. Я попросил расчет. Она сказала пока я буду везти товар в Константиново, я переведу заработанные деньги в размере 9500 т. привез в Константиново. Была сама Агуль. Как она на меня орала. Скажи спасибо, что очень сдержанный и уравновешенный, так я не дождался своих денег, малолетка Юлия говорит выставляй счет. Я выставил. Прошло уже 4 года, а денег так и нет. Юлия можешь зайти вк, я у тебя в черном списке. Зовут меня Евгений фамилия на К. Я думаю ты вспомнишь меня. Не связывайтесь с этой нищей компанией.  Пост предупреждение всем!|||Банкротная компания Напоследок видимо решили под банкротство кинуть максимальное количество народу, если так активизировались. Видимо кончина этой компании уже близко, что заказные отзывы покупают оптом и в розницу. Если есть желание разделить ближайшее будущее с ними в судах и при любом раскладе остаться без своих денег – конечно же вносите им предоплату. О договоре можете даже не заикаться – его нет. А в суде на нет и суда нет. Всем удачи с этой компанией. Генеральный директор Гомоюнова Юлия Андреевна ЯВЛЯЕТСЯ ТАКЖЕ ОТВЕТЧИКОМ ПО БАНКРОТНОМУ ДЕЛУ А41-17066/2019 это можно проверить на федеральном сайте https://kad.arbitr.ru/Card/7fe71ded-ec56-4b7d -b323-c9dc0d2b882e, указав ФИО участника дела или сам номер дела!|||Здесь я реально соглашусь с каждой буквой, которая написана в предыдущем отзыве. Ничего общего с Останкино. В Телецентре не находятся, а располагаются в Институте Гинцветмета, что просто возмутительно. На сайте одно, а социальных сетях другое, а по факту вообще 3 адрес. Везде обманывают, абсолютно. Скольких вы уже ввели в заблуждение? Ужасное отношение, скотское. Сколько раз попадался на вашу рекламу и всегда жалуюсь на то, что вы обманываете людей, выдавая себя за другую школу. Вам до Останкинской школы телевидения очень и очень далеко. У вас экстрасенсы и скандалисты из Дом 2 преподают. Не удивлюсь, если еще у Бузову скоро пригласите, хоть у вас денег не хватит на нее. Прошлый набо студентов – 5 человек, группу распустили, деньги не вернули. Сволочи. Бездарная Спиркина продолжает разводить и обманывать студентов!|||Заметила не сразу пятно на купленной кофте, обнаружила уже дома. Стирала три раза, промазала это пятно специальными порошками, вывести никак не получается. Так и лежит она дома, как ее носить я не знаю, разве что так чисто для дома для грязной работы. Продавца «ИП Ларионов Павел Александрович» однозначно не советую, работает с очень дешевыми вещами.|||Теперь они сменили название аккаунта. Очень хорошо мониторят отзывы. Теперь аккаунт называется babyland._freeТакже активно развивают новый аккаунт, тоже ворованный. Назвали его eurobaby.online. И ту, что говорится, найдите 10 отличий.  все абсолютно идентично. Также обманывают людей!!!Будьте внимательны!!!|||Ужасное отношение к клиенту в этой компании. Нашла несколько вариантов квартир на сайте из Рук в руки. Попала по указанному номеру на менеджера и сообщила, что хотела бы посмотреть именно эти квартиры (5 вариантов), на что девушка любезно ответила, что без проблем, квартиры свободны, все хорошо, смотрим! При чем, что я сказала что через несколько дней уезжаю. Менеджер меня выслушала, все пожелания. Я произвела оплату комиссии 6 т.р.,  прислали договор, менеджер сообщила что собственник готов смотреть. Мы поехали к назначенному времени. Потом вдруг перезванивает мой менеджер и говорит, что просмотр переносится на вечер, т.к.собственника не отпустили с работы. И еще вариант другой квартиры тоже был назначен на вечер. Договорились, что перед вечерним просмотром мне скинут контакты и можно смотреть. На этом ВСЁ!Ни просмотров, ни контактов, менеджер пропадает, игнорируя мои звонки и не перезванивает. Только шлют по смс варианты других халтурных квартир, где собственники даже трубку не берут. Звоню на горячую линию, мне перезванивает девушка и высокомерно и надменно со мной разговаривает. Не входит в мое положение, а только говорит, что менеджер ничего мне не должен и моя ситуация - это нормально, никто ничего мне не должен. Типа менеджер мне все изначально объяснила. Но никаких объяснений не было, мне просто сказали, что все хорошо, готовы смотреть, квартиры свободны, собственник на связи. Меня просто обманули.Вполне можно было объяснить изначально менеджеру, что какие то варианты квартир, которые мне понравились, больше не доступны, а не скрываться после получения оплаты.Я такое отношение могу назвать только мошенническим! Деньги получили и пропали! Горячая линия непонятная, где сидят королевы и позволяют такой тон (ладно я возмущена обманом и могу эмоционально разговаривать, т.к.нужна помощь), но такой тон дамы, считаю, не позволительным по отношению к клиенту. На сайте Из рук в руки замануха. Дама с горячей линии сообщила, что эти квартиры, которые мне понравились, вдруг не прошли проверку. Но почему-то об этом менеджер мне не сообщила, а просто пропала. И они и сейчас висят на сайте. И обьявления эта компания не удаляет, хотя дело минутное снять с публикации. Так что это развод.А в целом, я никогда не пойму таких людей гнилых, которые ради денег вот так могут разводить людей мошенническими действиями. Это грех точно им воздастся бумерангом. Сидят же еще на такой работе и гордятся обманутыми деньгами! Поганые злые люди!|||ООО «Лидер Права» - рассадник псевдоюристов и людей с сомнительными моральными качествами, цель которых является получение прибыли, а каким путем это неважно.Настоящие владельцы:М. Давид Агванович, тел. ***********,Т. Гамлет Ашотович – бывший руководитель юридической компании о которой недавно опубликовал видео пресс-центр МВД России: https://ren.tv/news/kriminal/864673-obmany-v- solidnom-ofise-v-moskve-zakryli-firmu-iuristo v-moshennikovСотрудники – «лжеюристы»:Генеральный директор – Оксана Анатольевна, тел. *******Руководитель юр.отдела-отдела продаж – Игорь Рафикович, тел. **********Руководитель отдела представителей – Марина СергеевнаЮристы-специалисты отдела продаж: Ашот Азатович, Виктор Александрович, Процесс работы:Клиент (в основном пожилого возраста) вводя запрос на решение своей проблемы в интернете, попадает на сайт стилизованный под государственный орган (данные сайты на самом деле одностраничные и сделаны специально так, чтобы клиенты думали, что попали на сайт государственного органа (МВД, ФССП, ФНС, Прокуратуры, органы исполнительной власти и т.п.)), на сайте появляется всплывающее окно, в котором указано вести данные ФИО и номер телефона для оказание бесплатной юридической помощи. После ввода данных клиентом, ему в течение 5 минут, перезванивает сотрудник Колл-Центра компании, который представляется юристом (как таковым не является), а также сообщает, что они являются компанией предоставляющей бесплатно юридическую помощь так как взаимодействуют с данным государственным органом на котором клиент оставил заявку, так как реклама на бесплатную юридическую помощь часто размещена на сайте гос.органов, затем сотрудник КЦ записывает клиента на прием в день звонка, так как бесплатная юридическая помощь ограничена по квоте от государственных органов.Рабочий день в данной компании начинается с совещания в котором сотрудникам рассказывают какими методами психологического воздействия действовать на консультации с целью заключения договора, касса на день, при выполнении которой "юрист" получает дополнительный бонус...В тот момент, когда клиент приходит в компанию, на ресепшене встречает администратор, спрашивает номер заявки (номер заявки якобы предоставляет право на получение бесплатной юридической консультации), после внесения ФИО клиента, данные попадают в таблицу, доступ к которой имеют, **********После того как клиент ожидает в комнате ожидания, начальник «юридического отдела» подбирает наиболее подходящего юриста для клиента, давая указания какие методы психологического воздействия необходимы для заключения договора. Юрист после указаний, выходит за клиентом и проходит вместе с ним в кабинет, где начинает проводить консультацию (часто юристы представляются бывшими сотрудниками судебных органов, правоохранительных органов или государственных органов, а также сообщают что сотрудничают с органами государственной власти по сайту которого пришел клиент и сообщают клиенту, что взаимодействуют с данным государственным органом).В ходе консультации задают обязательные вопросы:1. С кем клиент проживает?2. Кто принимает решение по данному вопросу?3. Насколько данный вопрос остро стоит для клиента?4. Какое финансовое положение (юристы узнают платежеспособность клиента, кредитоспособность, наличие вкладов)5. Наличие родственников и насколько близко общаются с ними?6. Обращались ли до этого к юристам?Узнавая данную информацию, юристы применяя методы психологического воздействия, вводя в заблуждения и втираясь в доверия заключают договор об оказании услуг и чаще всего обещают результаты которые в действительности не исполнимы в рамках законодательства, а также вписывают в предмет договора совершенно иные юридические услуги для формального исполнения договора (также под диктовку юриста, клиент пишет информационную записку и подписывает, данное действие нужно для подстраховки компании в случае судебного спора с клиентом или для предоставления правоохранительным органам). Часто предмет договора не совпадает с действительной проблемой клиента, во время подписания договора, клиента с ним не ознакамливают, прайс на оказание услуг не показывают, так как цена договора устанавливается исходя из финансового положения клиента, юрист напрямую заинтересован в заключение договора на более высокую стоимость услуг, так его заработная плата зависит от суммы заключенных договоров в период (период состоит из 2 временных интервалов с 1 по 15 число месяца, с 16 по 30/31 число месяца). В случае если у клиента нет наличных денежных средств или на банковской карте, то юристы дистанционно заполняют заявки на получение кредита от имени клиента и в случае одобрения, направляют клиента в банк за получением кредита при этом сопровождают его до банка и обратно, если же у клиента имеется банковский вклад, отправляют клиента за снятием денежных средств с вклада, иногда даже оплачивают услуги такси. Процесс всей консультации в режиме онлайн по камерам видеонаблюдения, которые установлены по всему офису, наблюдают *********** для того, чтобы в случае если юрист не справляется и не может заключить договор, они вызывают его, говорят какие действия необходимо совершить для заключения договора и/или направляют еще одного юриста.После того как договор подписан, юрист с клиентом идут на Ресепшен для оплаты договора, в 70 процентов случаях, договоры оплачиваются наличными денежными средствами где им выдается кассовый чек не подключенный к ИФНС, данный кассовый чек не пробивается по штрих коду, то есть ИФНС не видит какие-либо поступления денежных средств по данной компании, а также данные действия совершаются для уклонения от уплаты налогов, в случае если клиент может оплатить безналично, то юрист просит перечислить денежные средства на личный счет генерального директора, то есть в обход ИФНС.Итого, вы можете забыть о своих проблемах, поскольку после обращения к ним у вас появятся новые проблемы...Ссылки на видео "коллег" ЮБ Лидер Права:https://vk.com/video-74680705_456239760?api _access_key=8e22d59b016e63d15bhttps://vk.com/video-74680705_456239762?api _access_key=a4b6a6ed0631889527https://www.1tv.ru/news/2019-08-08/370066-v _moskve_presechena_deyatelnost_lzheyuristovhttps://мвд.рф/news/item/25295293/https://yandex.ru/video/search?from=tabbar& text=%D0%BB%D0%B6%D0%B5%D1%8E%D1%80%D0%B8%D1% 81%D1%82%D1%8B%20%D0%BC%D0%BE%D1%81%D0%BA%D0% B2%D1%8Bhttps://www.vesti.ru/video/2297223Положительные отзывы про компанию, пишут они сами. В прикрепленном изображении - инструкция-методичка работы "юриста".|||Если сравнивать с фотографиями, то в живую вещи выглядят намного хуже, намного проще, ну и материал по фотографиям не передать, он здесь очень дешёвый. В общем за свои деньги дороговато, если честно. Я бы не рекомендовала покупать, ну или как минимум обязательно все проверяйте и меряйте в пункте будет выдачи, ни в коем случае не забирайте сразу домой и только потом проверяйте, а то с возвратом будет много проблем, продавец очень несговорчивый.|||Мошеннический сайт, в чате общается бот, по адресу указанном на сайте находится 2ухподьездный жилой дом, с сушибаром в цоколе.Никакого шинного центра там нет и в помине!Не покупать, ничего не оплачивать, КИДАЛЫ !|||Несмотря на то, как расхваливают Здесь себя представители RU-TYRES.RU.И несмотря на восторженные отзывы вымышленных покупателей.Уже появилась парочка потерпевших от этой конторы.С их стенаниями можно ознакомиться на OTZOVIK.COM.Вот как плохо невнимательно читать отзывы.|||150 раз переспросила есть ли в наличии тот самый Xiaomi redmi 9t того самого серого цвета. Всё перепроверили, сказали что есть. Заказала доставку. На следующий день тишина. Звоню сама. Будет ли тот самый? Всё ли по плану? Да-да ждите... Ждём... Звонят: простите-извините, перепутали, вашего серого цвета нет... На складе пересортица, путаница и вообще хрен знает чего у них на складе и в умах... Спрашиваю, на днях будут новые телефоны? Нет, не будет. Захожу к ним на сайт и вижу: мой серенький телефончик у них на 1,5 тысячи дороже, чем я вчера заказала. Вот и вся "пересортица" обьяснилась... Крысы ... Телефон в подарок предназначался... Человек очень ждал его...|||Работают обманщики и воры, сначала обещают бесплатный замер и одну стоимосnь доставки, в результате обмер две тысячи и в результате не вернули, а дверь и доставка подорожали в полтора раза. Никому не советую обращаться в эту шарашкину контору!!!|||Купила белый-белый Кардиган за 876 руб., но себе не оставила, вынуждена была отказаться. Проблема была в том что цвет явно застиранной. Не могу сказать что кофту уже кто-то носил, но на складе видимо она лежит уже не первый год и никто никак её не заберёт и не выкупит. А возможно просто где-то на витрине висела долгое время, потом ее постирали, а теперь продают на Wildberries.|||Изображают интернет-магазин автомобильных шин. Просят предоплату и больше не выходят на связь. На сайте нет реквизитов. По телефону указанному на сайте ни до кого не дозвониться. По адресу указанному на сайте магазина или офиса данной компании нет. Мошенники-одним словом. Будьте осторожны.|||Мошенники @tommy_supports_rezerv! Так же есть другие аккаунты и могут создать другие каналы, не ведитесь технику не отправляют ее просто нет! И не может быть!|||VIANOR-TYRES.RU - очередной клон дурилки на тему РЕЗИНАСОСКЛАДА.Заманивают доверчивых граждан приятными ценами на шины и диски.Вестись не стоит. Проплатив туда ничего не получите и не сможете вернуть деньги.Пишут фальшивые отзывы на своих сайтах-отзовиках.Так же пишут всякое вранье сюда на ПРАВОГОЛОСА.Якобы сайт работает с 2015 года.Между тем возраст домена всего 13 дней.|||осторожно. продают фейк. по гарантии не обслуживают. продают битые самокаты, слабые лазерные указки, поддельные электрошокеры, ломающиеся фонари. все положительные отзывы - накручены искуственно. не ведитесь на низкие цены этих мошенников, получите больше проблем.|||Да действительно ru-tyres.ru похоже, что мошенники. Дата регистрации сайта 2021-07-21. На сайте же указано, что компания работает с 2015 года. (2015-2021 © Ru Tyres - шинный гипермаркет в Москве). Да и юридическое лицо зарегистрировано 2 месяца назад!!!Это очень странно. Цены у них низкие, доставка бесплатная, менеджер вежливый - подозреваю, что это просто развод.|||https://cetera.ru/ самая отвратительная компания с которой представлялось сотрудничать....работу выполняют по своему усмотрению, не беря во внимания комментарии и замечания Заказчика.|||Не рекомендую, развод на деньги, результат ужасный. Пётр увидел асимметрию и предложил ее исправить. С моей стороны не было запроса на исправление асимметрии или увеличение подбородка. Я думала, что немного подкалываем углы челюсти, объём со мной не обсуждался, поняла, сколько мне "накололи" только тогда, когда оплачивала. В итоге получился огромный подбородок , а асимметрия стала видна ещё больше((((( Уже 2 месяца пытаюсь вывести "весь этот" ужас.... Пашков отталкивается от своих представлений о красоте, ему не важно совпадет ли его понимание, что такое красиво с восприятием клиента. С клиентом не обсуждается конечный результат, нет информирования клиента сколько мл в какую зону лица будет наколото(((( Если клиенту что-то не нравится. это проблемы клиента, как мне написали: трагедии в этом нет, все рассосется со временем.....ну без комментариев.....|||Меня зовут Юлия Новикова. 2 июня 2021 года мой аккаунт в Инстаграм с 20000 подписчиков был взломан неизвестными. За несколько дней аккаунт превратился в "магазин колясок". Мошенники представляются моим именем, либо говорят, что я их директор. Это все ЛОЖЬ! На сегодняшний день на аккаунте остаются мои фотографии и номер телефона, на который звонят пострадавшие.Я вела с 2019 года свой блог о детских садах. Я - воспитатель, и никакие магазины не открывала. Все доказательства есть на аккаунте vospitatel_detsada, имя я смогла себе вернуть. Прошу всех, кто увидит этот отзыв, распространять информацию. В списке уже более 30 пострадавших. У мошенников есть и другие аккаунты с аналогичным оформлением (один стиль общения, ИП большими буквами, которое постоянно меняется и не существует, скрытые комментарии по публикациями, ворованные фото и видео, ворованные отзывы, нереально низкие цены и бесплатная доставка). Удалось найти такие аккаунты:shop.kroxahellobaby.salemama_online.officialsupermom.roombabymom.salemybaby.saleanex_kolyaskin Мной, и пострадавшими были написаны заявления в полицию и в прокуратуру РФ, а также мы создали общий чат. Если вы также пострадали от действия мошенников, мой телефон +79324087455, я всегда в диалоге. К мошенникам отношения не имею. ПОЖАЛУЙСТА, БУДЬТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ!|||Имел «счастье» воспользоваться услугами Группы транспортных компаний при переезде из квартиры в Подмосковье в Москву. Никаких эмоций. Только факты.Предварительно заказал 40 коробок, которые привезли в течение дня. Здесь - молодцы.Накануне переезда заказал машину на 15:00 (подробно проговорили объем работы: диван, кухонный уголок, холодильник, стиральная машина, пара небольших кресел, два небольших шкафа-пенала и коробки)В 15:30 сам позвонил в ГТК с вопросом: где машина? Обещали, что приедет в 16:00, потому что пробки (хотя днем в область больших пробок в моём направлении не бывает).В итоге машина приехала 17:45 - как оказалось ехала из другого областного города, где грузчики работали на другом объекте.К этому времени я уже самостоятельно перетащил все коробки из квартиры к лифту и разобрал мебель.За задержку менеджер дал скидку 3% на работу грузчиков (эквивалент 15 рублей за час работы).Грузчики и водитель сразу попросили предоплату за 4 часа и отказывались начинать работу до перевода денег. ОК, перевел.Увидев кол-во коробок бригадир (он же водитель) сказал, что нужно было вызывать бригаду грузчиков, потому что вдвоем они будут носить до 24:00.Понимая, что это долго я сразу позвонил в головную контору и попросил менеджера прислать в Москву на подъем груза ещё одного человека.Дальше 3-4 часа мне спускали и грузили мои вещи (лифт, к слову, был грузовой). Для ускорения процесса я с женой сами принимали участие в погрузке, т.к. периодически грузчики «подвисали» покуривая по 10-15 минут на скамейке.Отдельно отмечу, что команда приехала ко мне без инструментов, хотя я предупредил, что нужно будет отключить стиральную машину.Поехали в Москву (грузчики на Газели, я на своем авто). Ехать было 25 км по дороге почти без пробок. В итоге я ждал порядка часа в квартире в Москве, пока доедет Газель.Параллельно мне позвонила менеджер и попросила оплатить ещё 2 часа работы грузчиков.Дальше начался подъем. Грузчики продолжали работать неспеша (особенно неспешен был бригадир, который вроде как должен контролировать работу).Поднимали все долго, при том, что я периодически спускался к грузчикам и просил ускориться.За это время мне ещё пару раз звонила менеджер из головной конторы и просила внось внести предоплату за очередные часы работы (не платить или отложить платеж до выполнения работы возможности не было, т.к. в противном случае оставался с кучей мебели и коробок на улице в 12 часов ночи).Во время подъема были поцарапан и помят холодильник, а также порван диван.В районе 2-3 часов ночи при очередном запросе предоплаты я конкретно поругался с менеджером. В ответ получил 1000 р. скидки за поцарапанный холодильник.На следующий день началась претензионная работа с конторой.Отправил фото холодильника и дивана. Тишина.Звонил в контору сам. Телефон мой был им известен, поэтому мне или не отвечали, или просто отбивали.Спустя пару дней удалось дозвониться жене. Ей ответили, что нам дали 3% скидки на работу грузчиков + 1000 рублей скидки за последний час работы в ущерб поцарапанного холодильника, поэтому претензии не принимаются.Продолжил попытки самостоятельно связаться с менеджерами ГТК, но мои звонки продолжали игнорироваться.Дозвониться удалось только с другого неизвестного им номера телефона (причем с первого раза).Мне снова ответили, 15 рублей скидки за час работы грузчика и 1000 рублей скидки за холодильник и диван считают достаточной компенсацией и положили трубку.Итого по факту имею:- задержка начала работы в три часа- продолжительность работы 9 часов (вместо 4-5 обещанных) и окончание в 3 часа ночи- увеличение запланированной цены работ более чем в 2 раза- игнорирование моих звонков менеджером- полный отказ принимать претензии по факту оказанных услугЛично я больше этой конторой пользоваться не буду и другим не советую.|||Люди обходите эту кампанию,  не рекомендую обращаться за помощью юристов ООО «АДВЕРСАРИАЛ»!Я серьезно у них прогорел на их юруслугах начиная, с бесплатной консультации в рамках Федералдьного закона за № 324 «О бесплатной юридической помощи». У меня возник вопрос о расторжении договора купли-продажи недвижимости, после судов, что делать?  В беседе столько пообещали, что губы развесил в разные стороны, а на душе после разговора с двумя молодыми людьми был просто бальзам. Даже пообещали возвратить деньги от предыдущих юристов, которые не смогли добиться в судах положительного результата. Плату потребовали для ускорения дела и накладных расходов произвести  наличными. Заключив договор, оплатил полностью наличными. Ведь пообещали подготовить в ближайшие, 3-5 дней исковое заявление и приступят собирать доказательную базу, если я дам согласие на это. Назвали цену – 60 000 тысяч рублей, если сам буду ездить и собирать  доказательства или всё возьмут на себя, даже в суд не надо будет мне ходить, так как всё решат сами. Но тогда цена вопроса 210 000 тысяч рублей и на поездки ещё нужно им добавить 3 000 тысячи рублей.  Подумав,  мне пришлось согласиться на второе, так как в период пандемии и по семейным обстоятельствам мне затруднительно заниматься сбором и оформлением доказательной базы. Воодушевлённый надеждой и  потерей денежных средств поехал домой. Всё, на связь не стали выходить, а если сам позвонишь, то не знаешь, с кем разговариваешь, а мнимый директор или его представитель не выходит на связь или кормят обещаниями.  Только почти через месяц встретился с так называемым юристом, который составил Исковое заявление  и подал по электронной почте на сайт  суда, да ещё и бестолковое и даже не ознакомили меня клиента (заказчика). Чрез два месяца осознав уже  после обстоятельного изучения договора и генеральной доверенности, я понял, что просто обман, ничего делать не делают и даже Иск подали с опозданием, поэтому счёл необходимым аннулировать договор и доверенность, что мной было сделано. Выставил претензию, но они даже не выходят на связь уже больше месяца, видимо надеются на свою крышу. Позвонил через месяц, а с какого-то отдела качества позвонили и сообщили. Что пришлют по почте ответ.  Снова идти нужно в суд и обращаться к юристам, а как не нарваться на таких же?|||Сама задумка ГОСУСЛУГ - правильна и необходима, НО работа сайта, тех обслуживание и   помощь  клиентам- все такая же как и у  чиновников в кабинете. При затруднении подключают робота , который запрограмирован  на определенный шаблон.  Мои затруднения этот шаблон НЕ решает, Что тогда делать ? Ни к кому НЕ достучишься. Войти на сайт не получается . Замучилась уже  десятки раз заполнять паспортные данные, СНИЛС, электронку....пароль тоже куда-то у них исчезает.  Приходится в очередной раз придумывать  пароль  или пользоваться их изобретениями, НО воз и ныне там. На сайт войти НЕ удается. И мочало, мочало- начинаем все с начала.  Указываем СНИЛС....., приходит на телефон КОД, придумываем пароль ..и как всегда- пароль НЕ верный. Соедините  уже с человеком.|||Развод на деньги. 100% лохотрон! К примеру решил ты подать заявление на развод в электронном виде через портал ВАШ-ИСК.рф, подкупает то что вроде как вход через госуслуги (единый портал составления исковых заявлений (ЕПСИЗ)), думаешь — не должны обмануть. Заплатишь 100500 руб. И на этом все!, все в смысле совсем все:) Отправляешь им документы по списку, через пару недель они тебя извещают что якобы суд не может принимать электронное заявление. На вопрос как мне вернуть деньги-ответ мы вам их уже вернули на ваш счет ВАШ-ИСК.РФ но вывести вы их не можете, только надо заказывать какую либо услугу и все!!! Не попадайтесь на такой развод!!!|||Очередной набор банальностей, сплошные штампы и шаблоны. Вообще не понимаю, где все эти женщины, которым автор "помогла" и какие они. Как будто бы тот же объем инфы про Мерилин Монро, например, чем-то может помочь мне, живущей в 21 веке взрослой тете.В чем смысл - взять известных медийных личностей и начать ваять себя под них? Там же приводятся отсылки к светлым образам герцогини Сасекской и Кембриджской, и прочих мегадив. Интересно, она сама-то верит в то, что советует? Хотя посмотрев ее презентацию на сайте - я поняла, точно, верит. Такая же шаблонно-"идеальная" внешность, не соответствующая образу - немолодая, но молодящаяся дама с "роскошными" типа, "белокурыми" волосами (крашенными), с фигурой "песочные часы" (по мнению Юлии - единственно возможный и желательный для женщин тип фигуры). Интересно - женщинам с другим типом сложения что делать - умереть на липосакции или ребра оперировать? Хотя у самой авторши фигура давно уже поплыла - но все равно назло годам и конституции замурована в корсет. О боги, боги, когда уже себя-то ценить и любить научимся? а еще тренер, елки-палки!(((Словом, только качество полиграфии хорошее, содержание, дух, познавательная ценность - ниже всякой критики, увы. В таком бы качестве да что-то стоящее издать, а то стыдно перед деревьями, загубленными ради этих печати этого "выдающегося труда"(((|||МОШЕННИКИ НЕ ОТДАВАЙТЕ ИМ СВОИ КОМПЬЮТЕРЫ   ООО "РЕГАТА" (ИНН 9731064790) осуществляет деятельность более 1 года. Адрес (место нахождения) юридического лица: 121609, город Москва, шоссе Рублёвское, д. 36 корп. 2, э/пом/к/оф 1/I/16/28. Организации присвоен ОГРН 1207700183855.Согласно основному ОКВЭД деятельность осуществляется в области «Деятельность рекламных агентств».ремкомп ремонт компьютеров|||Ребятам из  MacRevvals очень не нравятся негативные отзывы. Поэтому они делают всё, от них зависящее, чтобы таких отзывов не было. Например могут наказывать клиента, рискнувшего написать неприятный им отзыв, смс-атакой и атакой телефонными звонками. Сегодня я подверглась очередной раз такой мере воздействия.   Если это продолжится, мне придётся составлять в компетентные органы иск о защите и компенсации причиненного этой фирмой морального и материального вреда. Скорее всего этот иск будет коллективным.|||–Æ—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è –≠–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç –¶–µ–Ω—Ç—Ä –Ω–∞ –ö–æ–∂—É—Ö–æ–≤—Å–∫–æ–π.–Æ–∂–Ω–æ–ø–æ—Ä—Ç–æ–≤–∞ —è 5 —Å1 –æ—Ñ 318.–†–∞–±–æ—Ç–∞–ª –≤ —ç—Ç–æ–π –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏ —é—Ä–∏—Å—Ç–æ–º –ø–µ—Ä–≤–∏—á–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–∏–µ–º–∞.–ú–æ–∏–º —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–º –±—ã–ª –ï–ª–∏—Å–µ–µ–≤ –ò–ª—å—è –ê–Ω–¥—Ä–µ–µ–≤–∏—á(–ª—ã—Å–æ–≤–∞—Ç–æ-–ø–ª–µ—à– µ–≤–∞—Ç—ã–π,—Ç–æ–ª—Å—Ç–æ–≤–∞—Ç–æ-–±—Ä—é—Ö–∞—Å —Ç—ã–π).–í –º–æ–∏ –æ–±—è–∑–∞–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ –±—ã–ª–æ –∑–∞–∫–ª—é—á–∞—Ç—å –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä—ã,—É–±–µ–∂–¥–∞—Ç—å –ª—é–¥–µ–π,—á—Ç–æ –∏—Ö –≤–æ–ø—Ä–æ—Å —Ä–µ—à–∏—Ç—Å—è 100%,–≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å –ø–æ–ª–æ–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–π —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç –ª—é–±—ã–º —Å–ø–æ—Å–æ–±–æ–º,–≥–ª–∞–≤–Ω–æ–µ –≤–∑—è—Ç—å —Å –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞ –¥–µ–Ω—å–≥–∏.–ó–∞ ¬´–ø–ª–æ—Ö—É—é¬ª —Ä–∞–±–æ—Ç—É, –∫–∞–∫ –º–Ω–µ –æ–Ω –∂–µ –∏ —Å–∫–∞–∑–∞–ª,–º–µ–Ω—è —É–≤–æ–ª–∏–ª–∏,–∏ –Ω–µ –≤—ã–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∏ –º–æ—é –∑–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç—É,–∂–µ–ª–∞—é —Å–∫–æ—Ä–µ–π—à–µ–≥–æ —É–º–∏—Ä–∞–Ω–∏—è –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏.–ù–µ —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é —É—Å—Ç—Ä–∞–∏–≤–∞—Ç—å—Å—è,–∫–∏–Ω—É—Ç,—Å–Ω–∞—á– ∞–ª–∞ –æ–±–µ—â–∞–µ—Ç –∑–æ–ª–æ—Ç—ã–µ –≥–æ—Ä—ã,–ø–æ—Ç–æ–º –±–µ–∑ –¥–µ–Ω–µ–≥ –æ—Å—Ç–∞–Ω–µ—Ç–µ—Å—å‚Ä¶–ö–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤ –∂–∞–ª–∫–æ,—Ä–∞–∑–≤–æ–¥ –∏–¥–µ—Ç –ø–æ –ø–æ–ª–Ω–æ–π.–î—É–º–∞—é –Ω–µ –¥–æ–ª–≥–æ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –±—ã—Ç—å,–û–ë–≠–ü –∏ –ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä–∞ —É–∂–µ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å—É–µ—Ç—Å—è.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –Æ—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è "–≠–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç-—Ü–µ–Ω—Ç—Ä"...|||Заказал услугу накрутки подписчиков в ютуб канал, оплатил. Менеджер связался со мной и сказал, что нужно к заказу купить ещё и накрутку просмотров на записи. Ок, купил. Начали накрутку, подписчиков нет, спрашиваю в чем дело и почему не приходят подписчики. Неделю выясняли в чем дело, оказалось, что мой заказ не добавили просто) Ок. Все исправили, но подписчиков почему то все равно нет. Выяснилось, что какой то там партнёр просто не хочет мне их накручивать. Норм. Решают проблему. Вроде предложили другой способ накрутки. Ок, я согласился. Через 2 дня даже автопросмотры на записи перестали поступать. На сервисе сказали, что у них якобы программа обновилась и все слетело, сказали починят и все заработает. Ок, жду неделю, ничего не изменилось. Пишу менеджеру, не отвечает. Пишу в поддержку сайта, игнорят. Пишу им на почту, игнорят. Вообще неделю меня игнорили. За месяц, мне не пришло никаких подписчиков. Я написал, чтобы они вернули деньги, и как думаете, что они сделали: проигнорили. Все отзывы, которые они оставляют на своем сайте придумывают сами администраторы сайта, потому что один и тот же отзыв публикуется несколько раз, только дата меняется. Все отзывы здесь об этом сервисе ложные и накрученные|||Привезли брак.В фирме Требити мы приобрели стеновые панели жесткие обои Требити с покрытием из ткани. Привезли наш товар через 10 дней. Но оказалось, что разгружать его некому. Нас этом даже никто не предупреждал. Муж решил из машины по одному листу носить в квартиру. Благо живем на втором этаже всего. Для этого была вскрыта упаковка из 5 листов. Причем верхний лежал рисунком вниз. Снял он с водителем верхний лист и оказалось, что он испачкан. Такое ощущение. Что кошка попой по нему ездила, оставляя черкаши. Под ним лежал лист с пузырем посередине, Третий лист был из другой партии и имел более желтый оттенок, четвертый снова грязный, а пятый был просто по всей длине с царапинами. Вторую упаковку даже вскрывать не стали отказались. В качестве благодарности решили больше с этой фирмой дел не иметь.|||Новые услуги от Требити.Компания Требити предлагает новые услуги, не размещенные на официальном сайте Trebiti.ru, такие как: вывод крупных сумм со счетов и уклонение от налогов, фиктивные бухгалтерские проводки, оформление миграционных услуг, регистрация, РВП и вид на жительство, продажа ваших товаров без онлайн кассы и без кассы в принципе. Кидалово поставщиков и покупателей в ваших интересах, заказные статейки и проплаченные отзывы, распродажа вашего неликвида по ценам годных остатков.|||Поначалу всё начиналось хорошо. Заказал сначала себе накрутку подписчиков вк. Всё пошло хорошо. Потом заказал автонакрутку лайков вк. Замечательно всё было и исполнялось. Появилось доверие. Тогда решил заказать накрутку на ютуб, а заодно вывод в тренды. Потратил около 20 000 рублей, и тут началось. Сначала просмотры не подкручивались от слова совсем, хотя чуть-чуть на видео можно было заметить. Ну да ладно, объяснили, что стараются сделать плавный старт. Однако с трендами случился настоящий цирк: мы договорились заранее на определённый день и время, и именно в этот самый день у них перегорело электричество. Момент был упущен. Перенесли на другую дату, и в итоге когда я решил уточнить за пару дней до релиза что и как делать, то их менеджер недоступен, поддержка тоже, а сайт вообще рухнул. Уважаемые сотрудники компании, если вы читаете этот отзыв, то знайте, этот отзыв будет здесь висеть окрашенный в красный цвет, пока ваше агентство не отработает деньги, которые я потратил на продвижение. Если до 7 августа проблема не решится, то придётся принимать более серьёзные меры.|||переписка доказательство что мошенников не блокируют они? а нормальных авторов блокируют. ,берегитесь не заказывайте у них:Оператор Яна включился в разговор  17:11 здравствуйте, почему не могу написать этому автору, его что заблокировали???? ID540300Пожалуйста, подождите немного, к вам присоединится оператор...Оператор Алёна включился в разговорЗдравствуйте!|||Хочу оставить негативный отзыв, писала менеджерам о последствиях их поступков. На сайте зарегистрирована была с 21 ноября 2020 по 10 июля 2021 гг, заблокировали без объяснения причины, несколько раз замечала по скринам заказчиков и по моим сумма и писала об этом им, а именно, что они увеличивают сумму заказчикам на 100%, и вот так меня заблокировали, просто написали что кто то им что то сказал. Кто сказал?? что сказал???? никаких объяснений, потратила на чертов сайт чуть больше полугода, и вот такое вот свинское отношение к себе получила. Авторы есть много нормальных сайтов, не идите вы в этот гадюшник. Заказчики, клиенты, студенты, не заказывайте на данном сайте, вы же видите сколько отзывов о комиссиях 100%, это противоречит их же регламенту (нельзя повышать на 100%, в регламенте у них написано до 80%). Открыта к диалогам, готова работать отныне только напрямую, обращайтесь заказчики 8 996 416 75 19|||Здравствуйте. Заказал услугу накрутки подписчиков в телеграмм канал, оплатил. Менеджер связался со мной и сказал, что нужно к заказу купить ещё и накрутку просмотров на записи. Ок, купил. Начали накрутку, подписчиков нет, спрашиваю в чем дело и почему не приходят подписчики. Неделю выясняли в чем дело, оказалось, что мой заказ не добавили просто) Ок. Все исправили, но подписчиков почему то все равно нет. Выяснилось, что какой то там партнёр просто не хочет мне их накручивать. Норм. Решают проблему. Вроде предложили другой способ накрутки. Ок, я согласился. Через 2 дня даже автопросмотры на записи перестали поступать. На сервисе сказали, что у них якобы программа обновилась и все слетело, сказали починят и все заработает. Ок, жду неделю, ничего не изменилось. Пишу менеджеру, не отвечает. Пишу в поддержку сайта, игнорят. Пишу им на почту, игнорят. Вообще неделю меня игнорили. За месяц, мне не пришло никаких подписчиков. Я написал, чтобы они вернули деньги, и как думаете, что они сделали: проигнорили. Все отзывы, которые они оставляют на своем сайте придумывают сами администраторы сайта, потому что один и тот же отзыв публикуется несколько раз, только дата меняется. Все отзывы здесь об этом сервисе ложные и накрученные, к ним даже не прикреплены фотографии и какие ещё либо доказательства. На сайте написано, что их компания работает уже 7 лет, но сам сайт существует 2 года. Подозреваю, что никакой компании нет, а просто работают несколько мошенников.|||Друзья, пишу вас оповестить о том, что данный фрилансер 	Ilya Dev [Ellis-arts] на фл.ру имеет отзывы положительные, но не верьте его словам! Дата 30.07.2021, к сожалению мы поверили этим отзывам и данный исполнитель даже делал все во время и качественно, но в какой-то период времени (мы не давили и тд) начал огрызаться и тянуть время, посылать заказчика на три буквы! Все деньги он получил заранее 130к, не выполнив последний этап работ просто перестал отвечать и реагировать на наши сообщения. Данную "веселую" деятельность он ведет с 2012 года. Почитайте в интернете. Еще раз, никогда с ним не сотрудничаете, если вы пострадали, пишите мне на почту info@natebit.pro мы составим коллективное заявление, чтобы жизнь медом данному персонажу не казалась. Все доказательства имеются. Его данные Илья Раков89267177087 89252897177 (вотс подключен) (созванивался по нему в начале)89164839383 https://www.fl.ru/users/ellis-arts скайпы:  ixtistar (прошлый)teemosharu (текущий)почты:ixtistar@mail.ru (прошлая)ideves@mail.ru (текущая)тг:devesяндекс деньги410014204379626 (актуальные) (сюда переводили)410013258578863 (старые)забаненная страница вк https://vk.com/id154854927 (2013 года)его IP 91.188.184.38|||Ужасные люди, отобрали мои деньги под предлогом квартиры, дали поговорить с хозяйкой, заставили подписать какую-то бумагу, прочитать не дали, шантажировали моими данными, домагались в офисе, потом названивали мне по моему номеру телефона и предлагали интим говорили "сейчас подьедем", ломились в дверь, избили мужа... Полиция не помогает, суды они все выигрывают, когда уже кончится этот беспредел, это не люди а демоны! А демонов нужно бить в сердце серебрянным ножом!|||Сдавали в MacRevvals макбук на замену видеокарты. Новый видеочип стоил 13 000 р. Гарантию дали всего 30 дней (о чём узнали только после оплаты). С этим видеочипом макбук проработал около трёх месяцев и перестал включаться. Пришлось опять идти в сервис-центр. В другой. Там заменили видеочип на новый и при этом вернули(!) нам старый.     Тут и всплыла правда. Оказалось, что ребята из MacRevvals - "прогревасты"! Они не заменяли видеочип. Они просто прогрели тот, что был в макбуке. Причём прогрели неаккуратно, следы прогрева остались и на материнской плате, чем нанесли ей большой ущерб. Да, и болтиков мы не досчитались в отремонтированном ими макбуке!    Прогревание видеочипа не стоит 13 000 р. Вы считаете это бизнесом? Нет, неуважаемые "мастера" из MacRevvals, это не бизнес.     Прикладываю фото видеочипа со следами прогрева.|||зашла в этот магазин с сайта е каталог. Обычно там присутствуют ссылки на проверенные магазины. В данном случае это профессиональные мошенники много лет обманывающие покупателей. Мое личное мнение, что положительные отзывы оставлены сотрудниками чтобы создать положительный рейтинг. Так как отрицательные отзывы, как под копирку описывают мою ситуацию. Купила духовой шкаф за 94400, оплата 100%4 месяца обещаний, требование о возврате денег, 19400 кинули и тишина на связь не выходят вообще. Сейчас досудебное письмо, следом суд. Но я поняла,что смена юр. лица позволяет мошенникам уже много лет обманывать людей. Конечно будут юристы разбираться с этой ситуацией. Хочется предостеречь,чтобы за свои же деньги не огрести кучу неприятностей и потраченных нервов.|||Мучались с этой фирмой четыре месяца. Со скандалом еле-еле заставили их доделать нам ремонт и так же со скандалом расстались. Утащили все оставшиеся инструменты и стройматериалы, которые мы купили! Просто ужас, а не фирма. Не важно какое они еще себе придумают название, лица все те же, подозрительные неумехи.|||Финансовый управляющий Бондарь Оксана Сергеевна состоит в СРО Лидер, это безответственный, низкоквалифицированный специалист.Обманула меня и вышла из процедуры банкротства физлица, после полной оплаты ее услуг. Зарплату в период банкротства не выплачивала, часть денег с моего счета положила себе в карман. Никому не советую с ней связываться,НЕАДЕКВАТНА Я, дела до конца не доводит. Подводит и юристов с которыми сотрудничает и банкротом.Обращаемся в полицию и прокуратуру. НЕ СОВЕТУТЮ НИКОМУ!!!|||Тоже стало жертвой мошенничества Дзейтова Марка. Взял деньги для узаконивания перепланировки, 2 года тянет, и в итоге не результата,не денег. На звонки не отвечает. Только в конце написал,что этим не занимается и денег возвращать не собирается.Готов присоединится ко всем для коллективного иска|||Качество ужасное! Заказали и оплатили кухню 17.04, приехала 03.07. С двумя фасадами другого цвета и раковиной, которую не возможно установить (раковина 80 см,тумба под неё 60 см) менеджеры морозится,возврат забирали 10 дней. Деньги за раковину не вернули до сих пор. А на счёт фасадов-сказали ,что завод приостановил их производство. Как я понял,ждать их не стоит. Теперь у нас кухня без двух фасадов ,минус деньги за раковину и 5й месяц нервов от полного отсутствия хоть какого-то вменяемого отклика и обслуживания от магазина «дубок»|||magazinmercedes.ru, более года не могут закрыть оплаченный в июле 2020 года на ООО "Вега" счет на сумму 121 713 руб. Часть отгрузили, кормят завтраками,телефон поставили в блок.  magazinmercedes@mail.ru, dikson1@list.ru. Выходцы из mercedesmagazin.ru.. создали свой сайт, получают предоплату - отгрузки нет. Негативные отзывы вычищают.|||Не связывайтесь с этой конторой! Они работают только в своих интересах. От страховой получите больше! Я попал в ДТП, мне эта конторка заплатила 25000. Позвонил в страховую, спросил ради интереса, когда будут деньги, мне говорят давно выплатили вам ваши 100 000,00! больше не можем у вас лимит по европротокол. вот и радуйтесь, что вам быстро денег выплатили, значит им это выгодно, а  вас хорошенько обдурили.|||Остерегайтесь мошенника! Максим Панащук - профессиональный "страдалец" и мошенник. Обратился к нам в интим-салон "Эросклад", заказал оптовую партию - 30 изделий "Фаллоиммитатор, ГОСТ 25,5 см для мужчин", внес частичную предоплату, получил партию и скрылся, перестал отвечать на звонки и сообщения.По прошествии трех недель, пришел в салон в невменяемом состоянии, в плаще на голое тело, под которым было только женское нижнее белье, напугал сотрудников тем, что он сидел в тюрьме и знает как быстро со всеми разобраться; требовал вернуть предоплату, так как изделия оказались не соответствующими качеству по ГОСТУ. Мы предложили недовольному клиенту провести экспертизу, он отказался и заявил, что экспертиза у него собственная; изделия не вернул, пришлось вызывать полицию. Пока ожидали наряд, Панащук разбил витрину, украл искусственную вагину стоимостью 12400 рублей и скрылся, угрожая нам судебным иском. Подаем заявление в МВД, в настоящее время Панащук на звонки не отвечает, присылает менеджерам сообщения о том, что "он и его друзья сожгут наш салон". Будьте бдительны!P.S. Сколько работаю в индустрии, такое вижу впервые.|||Хотел получить помощь, когда из-за действий управляющей компании я понёс огромный ущерб, который составил почти миллион рублей. Сюда обратился, когда почитал про данную организацию в интернете. Решил, что они могут повлиять на тех, кто обязан заботиться о жильцах, а не уничтожать их имущество из-за своей халатности. Однако всё вышло ещё хуже, я ведь деньги заплатил сотруднику Жилякову В., но он просто самоустранился и добиться что-то от него я не смог. Снова потери и не только материальные, но и моральные, ведь Жиляков не гнушается оскорблениями.|||Данные обманщиков -Сайт компании - www.dolgi.ruТелефоны -Мой телеграм для связи - CVV333Нашли меня якобы по репостам на каких то каналах из телеграмма, предложили свои услуги, приехал к ним в офис на 24 этаже с южного входа Федерации, началось обьяснялово за бескрайние суммы и возможности, ладно, якобы занимаются розыском должников и выбиванием долгов, должны помочь мне с пропавшим без вести человеком.Чтобы не писаться на такие суммы сразу, речь шла о 50к долларов и авансе 25к, договорились на рассрочку и оплату частями - старт работы после выплаты 90к рублями. Перевел, замолкли, через некоторое время начал пинать, что с работой, тут подошел карантин и мне сказали ждать пока он не кончится. Потом внезапные роды, заболевание ковидом, все это более чем 1.5 года, в этом году подвожу черту, давайте работаем или возвращаем деньги.Далее происходит очень неприятная ситуация в которой ко мне прислали своих быдланов коллекторов, видимо чтобы обьяснили судьбу аванса, Д. после бесед все таки признает свой долг, что видно во всех переписках - и через две недели всяких кормежек про время и очереди, выдвигает отказ платить вообще. Еще и какая то история из серии телефонных мошенников когда с левого номера нарисовались мутные личности, которых я якобы обманул - потом оказалось что личности эти клиенты Д. и поэтому деньги он отдавать не будет.Повелся на громкие имена и присутствие в СМИ, соцсетях - типа селебрити все такое, как говорится в наше время кидают все, не глядя что это за деньги и для чего были нужны - будьте бдительны. Хороводить даже за 1000 долларов годами таким людям не западло, кучу деталей общения с самой Р. и тп не пишу чтобы не было простыней, все это есть в логах и переписках - что было бы в случае перевода тех денег о которых шла речь можно догадываться. Видимо после череды характерных скандалов с участием обоих из них, решили встать на новую нишу деятельности, ну что, остается пожелать им успехов в этом нелегком пути.|||Не обращайтесь в эту компанию, это абсолютно не компетентные люди и обманщики!!!Обратился к ним с заменой компрессора на бытовом холодильнике, приехали через 2 дня в 11 вечера забрали, сказали звонить через 2 дня. Через 2 дня никто не отвечал на телефон, хотя и рабочий день был и рабочее время по их информации на сайте. Дозванивался 2 дня постоянно, на 3 день ответила девушка, которая ничего по моему заказу не знает, связалась с мастером. После долгих разговорах на повышенных тонах мне пообещали на следующий день привезти холодильник. Привезли, выдали гарантийное письмо на произведенные работы на 1 МЕСЯЦ!!! В других компаниях 6 месяцев, на вопрос почему 1 месяц ответили что у них только так! Делать нечего оплатил 8 000 тыс туб. + доставка 1 000 руб. Через 35 дней  холодильник сломался!!! На звонок в их контору получил предложение опять им заплатить, т.к . гарантия вышла. ОБМАНЩИКИ!!!Пригласил на диагностику мастера на дом из другой компании, при осмотре обнаружилось, что установленный компрессор совершенно не подходит для моего холодильника, мало того что гораздо меньше по мощности так он еще работает на другом ФРИОНЕ!!! В заводском исполнении фрион был 134А, а они поставили компрессор на 600 фрионе!!!Короче попал я на 8000руб и очень жалею  что обратился в эту компанию! НЕ ПОВТОРЯЙТЕ МОИХ ОШИБОК!!!|||Вещи от Valid&Flawless даже не троечку не тянут. Одну звезду снимаю за размеры, они и близко не соответствуют общепринятым. Еще одна за качество ткани, просто ужас, до первой стирки держится. Ну а дальше уже всё индивидуально и зависит от конкретной вещи, например, у меня была их юбка… почему была? Потому что после первой же примерки дома разодрались ровненько по шву. Есть еще пару вещей, но за пределами дома я не рискну в них появляться.|||4,5 квт это 6,1 л.с. Исправте,не позорьтесь,двоечники////// ///////////////////////////////////////////// ///////////////////////////////////////////// ///////////////////////////////////////////// ///////////////////////////////////////////// ///////////////////////////////////////////// ///////////////////////////////////////////// /////////////////////////////////|||RU-TYRES.RU отпетые мошенники.Предлагают шины и диски по приятным ценам, но ничего этого там нет.Просят предоплату.Проплатив туда ничего не получите и потеряете свои деньги.Возраст домена 2 дня.....|||Хочу оставить предупреждение относительно застройщика Green Life, Болгария и его агента в России – MAXON. Планировал купить у них квартиру. Естественно для такой ответственной и ценной для меня сделки я нанял адвоката, который провел подготовку, проверил юридические документы, лицензию продавца и агента, и в общем-то не нашел ничего подозрительного. Поэтому, будучи уверенным, что все в порядке, подписал все необходимые документы и оплатил полную стоимость квартиры. Но дальнейшее оформление оказалось невозможным. Владелец не передал мне право собственности, и я не могу переоформить на себя покупку. Сам пытаться решить вопросы даже не стал, но и на запросы моего адвоката ответов нет, максимум, что нам доступно – это продавцы на сайте компании, которые отвечают только на звонки потенциальных покупателей и отказываются куда-либо переключить звонок. Чуть позже узнал, что я не единственный счастливый владелец без владения, связался с двумя такими же обманутыми покупателями и теперь мы объединили усилия. Однако, компания продолжает работать, недвижимость в том же комплексе предлагается к продаже. Поэтому хочу предупредить всех заинтересованных – не связываться з застройщиком Грин Лайф, юридически оформленным как Парадайс Гарден ЕООД. Его агентом в странах СНГ выступает компания МАКСОН.|||Не стала покупать бюстгальтер от бренда «Awesome Basics», оформила возврат. Ткань очень неприятная, видимо самая дешевая. Плюс ко всему пришла с очень помятой искривленной чашечкой, причем одна нормальная, а вторая такая. Я даже мерять не стала, сразу отправила обратно. Не тратьте даже время, присылают что попало, продавец на wildberries - ИП Беленький Артем Владиславович.|||ОСТОРОЖНО ЭТО МОШЕННИКИ !!!Хочу предостеречь людей от сотрудничества с данной конторой Я им оплатила деньги 16.05.2021 затем позвонила поинтересоваться о работе, меня внесли в черный список и на звонки не отвечают. Не в коем случае не связывайтесь — ОБМАНУТ !!!|||Не работал аппарат оплаты, высаживал пассажиров с льготными, банковскими картами - требовал наличный расчет. В центре неожиданно аппарат заработал. Прошу принять меры. Была беременная женщина-высадил, а если еще и с детьми. Он работает - в убыток просит не 30р а 25!!!! То что он выехал на работу с неисправным оборудованием-не виноват!!!|||Ребята с MacRevvals оперативно работают с отзывами.)) На "Яндекс Картах" негативные - просто удаляют. На других ресурсах, где удалять не получается, срочно следом строчат положительные отзывы. При этом качество ремонта остаётся низким. Деньги конечно же не возвращают. Ведь дешевле купить нужные отзывы на продажных ресурсах.|||Не ведитесь на фейковые отзывы. Это ОПГ. Организаторы находятся уже в Калифорнии. По ним возбуждено несколько уголовных дел. Находятся в международном розыске. Если вы стали жертвами этих мошенников , то можем с вами обменяться информацией. Думаю, дополнительная информация по ним , будет не лишней для наших следователей. irinad_m@mail.ru. Будьте бдительны. Учитесь на чужих ошибках. А вы Станислав Тулгаридис не старайтесь фейковыми отзывами наладить опять свой мошеннический бизнес по отъему денег у доверчивых покупателей. Ваши сообщники дали признательные показания. Готовьтесь к возвращению на родину.|||Увы и ах. Купил быстро, но не знал, что покупаю себе геморрой за свои деньги1. 18 декабря приобрел у них видео карту MSI GeForce RTX 2060 SUPER VENTUS OCV1 8GB2. в начале марта она перестала у меня работать. Связался с ними и привез карту в гарантию. 7 апреля мне ее вернули "после ремонта". Привез домой, вставил, запустил тест, она тут же вылетела и больше не оживала3. Привез повторно. В мае возвращают ее опять "после ремонта". История повторяется - вставляю - запускается, вылетает после теста и больше не оживает.4. Привожу в 3й раз. Снял конфигурацию своего системника, отправил им. В июне - возвращают. Повторение один в один - она не работает. Снимаю видео, показываю - что на не работает.5. Привожу в 4й раз (июнь). И вот сейчас, В июле - звонок от них - говорят карта рабочая, но мы можем вам вернуть деньги или обменять на GIGABYTE GeForce RTX 2060 D6 6G (GV-N2060D6-6GD). Т. е брал я 2060 SUPER, возвращают мне обычную, не 8Гб, а 6Гб. Не нравится - забирай деньги. Пардон, но карта стала за это время вдвое дороже. зачем мне деньги? Без вариантов - либо так, либо так - больше никак.Так что - ни в коем случае не покупайте здесь видеокарты. Про остальное не скажу. Но с картами - кидняк и геморр на свою голову.НА фото - кипа актов о передаче в ремонт, который так ничем и не закончился.|||KOLESA-RUSSIA.RU очередной клон дурилки для доверчивых граждан из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Предлагают шины и диски по заманчивым ценам.Но ничего этого там нет.Требуют предоплату.Проплатив туда ничего не получите и не сможете вернуть деньги.Возраст домена 16 дней.|||Увы и ах. Купил быстро, но не знал, что покупаю себе геморрой за свои деньги1. 18 декабря приобрел у них видео карту MSI GeForce RTX 2060 SUPER VENTUS OCV1 8GB2. в начале марта она перестала у меня работать. Связался с ними и привез карту в гарантию. 7 апреля мне ее вернули "после ремонта". Привез домой, вставил, запустил тест, она тут же вылетела и больше не оживала3. Привез повторно. В мае возвращают ее опять "после ремонта". История повторяется - вставляю - запускается, вылетает после теста и больше не оживает.4. Привожу в 3й раз. Снял конфигурацию своего системника, отправил им. В июне - возвращают. Повторение один в один - она не работает. Снимаю видео, показываю - что на не работает.5. Привожу в 4й раз (июнь). И вот сейчас, В июле - звонок от них - говорят карта рабочая, но мы можем вам вернуть деньги или обменять на GIGABYTE GeForce RTX 2060 D6 6G (GV-N2060D6-6GD). Т. е брал я 2060 SUPER, возвращают мне обычную, не 8Гб, а 6Гб. Не нравится - забирай деньги. Пардон, но карта стала за это время вдвое дороже. зачем мне деньги? Без вариантов - либо так, либо так - больше никак.Так что - ни в коем случае не покупайте здесь видеокарты. Про остальное не скажу. Но с картами - кидняк и геморр на свою голову.На фото - пачка актов по сдаче карты в ремонт.|||​По пути ехал и решил заправиться газом на этой заправке на Ейском шоссе Опти.ГБО сертифицировано, установка официальная. Объем бака 45 литров. Везде на других заправках вне зависимости от температуры воздуха в бак входит 42-43 литра. НА ЭТОЙ заправке по счетчику впихнули 47 с копейками. ЭТО ОБМАН!Мало того, что ценник конский, так еще и обманывают.Зам генерального директора ООО "Кубанская нефтегазовая компания" Маракуев Владимир Николаевич тел. +7 938 525-30-13 пытался меня убедить что законы физики не работают и что газа можно в сжиженом состоянии запихнуть больше, чем физический объем бака. Однако у меня есть паспорт на ГБО и на баллон с синей печатью в котором указан максимальный объем тороидального бака 45 литров, номинальный 42 л.Таким образом ОБМАН НАЛИЦО.Кроме того, у них не работает часто платежный терминал, налички не было, а картой оплатить не получается - ОГРОМНЫЙ КОСЯК!Еще не все. Заправщик газа не считает, что пробку должен закрутить обратно. Т.Е. ХАМСКОЕ ОТНОШЕНИЕ начиная с заправщика, и кончая руководством.Еще к тому карта Газпромнефти по которой заявлена скидка 1% их система видит, но скидку не списывает. И ТУТ ОБМАН! В компьютере, кассира сказала, что карта прошла, а скидки нет. (см. вложенные файлы чек)А так же очень много случаев наезда на отбойники сразу возле колонки, Т.к. здание магазина расположено близко, и там еще вдобавок стоят машины посетителей магазина, т.е. нужно довольно круто выворачивать налево, отъезжая от колонки., но отбойников не видно, они очень низкие. В результате я на своей машине, и жена на своей машине ободрали и помяли себе дверцы именно на этой заправке! Что мешает поставить высокий газовый баллон рядом, чтобы его было видно? Так делают на ГазПроме например.Ваши же работники говорят, что такое очень часто происходит у них в этом месте на этой заправке.А руководству что? А видно, что насрать руководству… Не их же машины…  клиентские...  ​|||Продукция гниет прямо в упаковке.Повелись на заказные отзывы о продукции этой компании, решили обновить зону приготовления пищи в своей квартире. Выбора в этой фирме нет почти никакого, одни неходовые позиции, страшные какие-то, но мы все-таки нашли подходящий. Доставка была через неделю. Все бы ничего, но как только мы вскрыли пакет, в который упаковано это изделие, и только тогда поняли, о чем пишут другие покупатели про «запашок», а точнее вонищу. Я так полагаю, что в пакетах эта продукция просто начала разлагаться, испуская трупный запах. Такое и бесплатно не надо, от заказа отказались. Не повторяйте наших ошибок.|||Фирма невидимка.Решили зайти в офис Требити, обсудить условия крупного заказа. Это всего в 10 минутах от нашего объекта. Позвонили как указано на сайте, чтобы заказать пропуск. Менеджер так и не смогла ясно ответить, почему в офисе они нас принять не могут. Решили сами доехать посмотреть. Во-первых, чтобы попасть в это сооружение пропуск не нужен, а во-вторых, этой компанией там даже не пахло. Пропуск им заказывать заранее надо. Насмешили. Даже не думайте им предоплату переводить ни на счет, ни на карту, вас просто кинут.|||Дмитрий, вышлите пожалуйста образец жалобы на почту c irinasindyaeva98@gmail.com отменила бронирование более, чем за 30 дней до заезда. Дньги не возвращают|||Бренд Valid&Flawless не заслуживает никакого внимания, особенно если рассматриваете их обувь. Купила недорогие их кеды, планировала хотя бы сезон отходить, по факту прошло от силы дней десять, ежедневной носки и в области шнурка они начали рваться. Я понимаю, что гарантии тут нет, возврат мне никто не сделает, просто хочу предупредить покупателей, что покупаете вы просто отвратное качество.|||Клиника косметологии нанесла непоправимый вред моему здоровью, добиться справедливости через полицию, прокуратуру и в других местах не получилось, решила обратиться в независимую организацию по защите прав потребителей, первое впечатление к ней я получила положительное, но вот потом начался какой-то кошмар. Жиляков Виталий Викторович показал отношение ко мне от себя лично и от всей ОБПРиУ в целом, буквально обматерив меня после того, как я отказалась платить ему за то, что он должен был делать бесплатно. Я вышла из его кабинета как оплёванная, слёз не могла сдержать. Так что уважаемые не видитесь на начальные обещания, попадётся вам Жиляков и почувствуете тоже что и я.|||К Останкинской школе Ольга Спиркина и ее шарага Медиа Школа не имеет никакого отношения. Обманщики! Эти позорники просто воруют бренд Останкино и рекламируют себя под этим раскрученным именем.Оплатила полностью обучению в размере 45 000, но потом написала заявление на возврат, потому что после получения денег Спиркина и другие представители руководства стали себя хамски вести, для меня приоткрылась завеса "тайны обучения" от тех людей, кто учится в этой школе(в коридоре общалась в очереди в туалет). Жалею, что поздно увидела, что действительно происходит в стенах этой школы и не читала отзывы про эту шарагу. Обучение должно было начаться в марте. До начала обучения, меня никто не оповестил ни о чем, не добавили в группу, сказали обучение в Останкино, но потом оказалось, что эта шарага находится в институте Гинцветмета, где убого и везде плесень на стенах, также было множество других моментов, подтверждающих несерьезность заведения и отсутствия мозгов у Ольги Спиркиной... Мне дали номер телефона приемной, где руководит дочь Спиркиной и которая отвратительно вела свою работу от начала и до конца. И когда я сказала возвращайте деньги, такое хамское отношение терпеть не намерена, мне сказали, что лично она эти деньги у меня не брала и ничего возвращать не намерена. Как вам такой поворот событий? Не ожидали? Я была в шоке. Просто обходите стороной Медиа Школу Ольги Спиркиной. Сейчас она так называется!|||Заказывала портупею, а пришло непонятно что… мягко говоря какой-то дешевый ремень, да еще и в царапинах, видимо после чьего-то возврата, а может даже носки. Я тоже вернула. Думаю выставят на продажу опять 100%. Вот такой вот продавец, недобросовестный, на wildberries стоит имя «ИП Ларионов Павел Александрович». Отзыв негативный им там тоже оставила, получали порцию шаблонных извинений.|||Никогда и ничего не заказывайте у этой компании!!! 14.07.21. было куплено на Биглионе 2 купона на троих на ночную прогулку (в ночь с 15 на 16.07.21.) на теплоходе от компании «Речной трамвай Санкт-Петербурга» . Из компании отзвонились и подтвердили наличие мест и посадку. Приезжаем, а "теплоходик" оказывается сломался. Никто не позвонил и не сообщил об этом!!!!! Мы зря потратили время, деньги на дорогу и нервы. Настроение от этой подставы было испорчено напрочь!! Поездка до Мойки 75 и обратно в Рыбацкое обошлась примерно в 1000 руб. (обратно ехали на такси, метро уже было закрыто). Компенсировать эти расходы, разумеется, никто не собирается. Не буду писать все те отмазки, которые лепили представители этой дерьмокомпании («Речной трамвай Санкт-Петербурга»), вы их и сами знаете, стандартный набор. Если они вам что-то обещают, то это вообще ничего не значит!!! Выбивание денег за эти купоны долгий и муторный процесс. Не верьте представителям этой компании, которые могут сказать: «… а если что то деньги вам вернут на следующий день на карту». ВРАНЬЁ!!! Нам именно так обещала бабушка с листочками на причале, которая сверяла пришедших с бумажкой. Там видимо не в курсе, что уже вроде 21 век наступил и можно просто сканировать QR коды из телефонов клиентов. Из за этого посадки у них долгие и муторные (это кому повезло сесть на не сломанный теплоход). Так-вот, деньги будете выбивать неделями. В Биглионе сказали, что на 8-й день после одобрения. А когда ещё будет это одобрение?|||Пишу редко, м.б. раз в год, когда уж чересчур. Хотя...следовало б раза 4-5, для искоренения таких вот МЭНЭДЖЭРОВ с большой буквы "М"!  Потратились на прилично сделанный веб-сайт, даже в телефоне звучит официальная шняга :"Ваш разговор будет записан в целях улучшения...предупреждае м!!!" А вежливые какие, терпеливые...               А на деле:1. Если товар выглядит внешне ОК, а в течении проверки в действии или установки выяснится, что это БРАК: не работает(например дозатор мыла за 4тыс. не подаёт жидкое мыло, либо какой-то крепёж гнутый/кривой)-- Вам ничего не поменяют и деньги не вернут! Даже если Вы расплатились наличкой, а не по карте, и установили и сообщили о некондиции на следующий день!2.Напоминаю, что в течении 7 дней они по-закону должны безоговорочно совершить обмен или вернуть деньги! А тёрки с поставщиком -- не Ваша забота. Но... а). попросят прислать фото или видео(Чего?! Как не идёт мыло?!Может приобрести фонендоскоп для прослушивания биений мыла в трубке или оптоволоконный хирургический визер?) Может они их тоже продают, в качестве сопутствующих?!б). написать письмо с объяснениями...по эл. почте.в). потом выяснится, по прошествии "золотой" недели, что этого мало, и надо писать по форме и на бумаге, подписывать, и им же доставлять и так далее. А они типа перешлют его для рассмотрения...В итоге: будете ждать, названивать, попадать на других, чтоб и им объяснять всё по-новой. Конечно, если заняться больше нечем...3. Создаётся картина, что приманивают, как уток, чуть более низкими ценами и впаривают "ОБЪЕДКИ", а потом ставят цены на то же даже выше соседей!4. Не дурак понимает, что восторженные отзывы пишут в основном за скидки, за деньги, свои же сотрудники, родственники сотрудников, друзья родственников -- "обкатывают бизнес"!5). Вы же не будете ради нескольких тысяч, в маске и ластах бегать в роснепотребкосмос или суды -- на то и расчёт.Резюме: будьте бдительны. Не всё, к сожалению, рассмотришь сразу. Даже опытный может ошибиться. Не косите под авось.Да, совсем забыл...ДОСТАВКА! Будут перекладывать без предупреждения со дня на день, обзвонитесь!|||За замену видеокарты в макбуке я заплатила MacRevvals 13 000 р. Только после оплаты назвали срок гарантии - 30 дней! На оригинальную, по их словам, деталь! Их видеочип перестал работать через 3 месяца. Пришлось опять обращаться в сервис. В другом сервис-центре за этот же ремонт взяли 12 000 р. Дали гарантию 1 год. Надеюсь, проработает лет 5, как и прежний. По этим фактам можно сделать выводы о качестве ремонта в MacRevvals. Советую обходить стороной этих "мастеров"|||Отказали в возвратеНа сайте Требити купили скинали из полимерного стекла.  Долгая доставка, куча недочетов, также нас развели на цветопробу. За эти деньги можно было второй такой же фартук купить.  Через полгода нам показалось, что цвета на нем явно посветлели и мы решили сравнить с этим огрызком, который нам вручили в довесок. Стало отчетливо видно, что он выгорел. Мы позвонили предъявить претензию продавцу, он же производитель, но там нам ответили, что мы сами виноваты и менять, либо возвращать деньги за некачественный товар отказались. Почти 20 тысяч заплатили и даже года не провисел. Компания худшая из всех, с кем сталкивались.|||Из-за некачественно оказанной услуги медицинской клиникой, пострадал пожилой человек, мой отец. Я решила обратиться сюда за помощью, чтобы эту клинику закрыли и дать огласку на телевидении. Всё было хорошо, пока за наше дело не взялся некий Жиляков Виталий, его телефон +7 (991) 711-88 - 46, после чего всё просто встало и упёрлось в его эгоизм и грубость. Вёл он себя с нами нагло, сказал, что без денег мы можем просто "идти лесом", я даже хотела заплатить, но потом передумала, не верила я, что этот человек хоть что-то сделает даже за деньги, хотя, несомненно, взял бы их с удовольствием.|||Не привезли вовремя.Эта фирма нас подвела. Заказали фартук у них, чтобы поставить до сборки кухни. Насторожил момент стопроцентной предоплаты. От него мы отказались сразу. Привозите нам товар – отдаем деньги. Сейчас так все работают. Сборку отложили специально на 2 недели. Что вы думаете, они нам за это время так его и не привезли. Пришлось отложить работу по сборке еще на 10 дней и обратиться в другую компанию. Там было все в срок и без нареканий. Через месяц после заказа звонит нам эта фирма и говорит, что завтра наш фартук привезут. Причем за все это время с нами никто так и не связывался. Когда изделие готово будет. А тут на тебе и завтра доставка.  Объяснив ситуацию, что мы уже установили, купив в другой компании у менеджера вызвало истерику. Они, а лично обещала в суд на нас подать. Хоть тут свое обещание выполните или как всегда облажаетесь?|||Есть у меня несколько их вещей, и все вещи абсолютно на троечку. Я сначала у них заказывала юбку шорты, вещь разочаровала своим качеством. Потом решила рискнуть еще, так как понравился кардиган, но и он если честно очень сомнительного качества. Вещи судя по всему заказывают самые дешевые с Китая, или местных оптовых рынков.|||Для отдыха в Крыму в поселке Партенит, 19.05.2021г. забронировали квартиру через сайт TVIL.ru, оплатили 12060 руб. Номер брони 2878805. Но в начале июля ухудшилась ситуация с COVID-19 в Крыму и состояние здоровья, поэтому решили на Юг в этом году не ездить. Отменив бронирование, получили письмо от администратора сайта 07.07.2021г. что деньги не возвращаются, а остаются на счете фирмы и могут быть использованы для бронирования в дальнейшем.Никогда не бронируйте отели и квартиры на сайте TVIL.ru. Оплата не аванс, а услуги фирмы TVIL, деньги не возвращаются!Вот так наживаются во время эпидемии. Схема похожа на мошенничество.|||Мое мнение. Открыла интернет. Предсказания  по. Да кто она такая вообще???? Все эти **предсказания"""" точно уж не ее. Это мошенническая схема какая то. Но на законном основании!!! Возможно предположить что в скором времени на них повалятся заявки в суды. Скорее бы. Похоже на цыганский развод какой то. Если она такая хорошая, то почему она всем угрожает? Ответ обг... И все становится на свои места!|||Осіпов Артем В’ячеславовичосипов артем одесса 23.06.1983Ідентифікаційний код: 3048910036Адрес1 (лето 2021): Одесса, вул. Махачкалінська, буд.18, кв.34|||Скам. Продают то, чего у них нет и никогда не будет. Ни в коем случае не открывать. А если открыли, читайте чат. В нём постоянным треком пишут про то, что не могут вывести выигрыш, а администрация отвечает вообще оригинально: У нас временные проблемы с поставщиками скинов (кидал кинули кидалы). В скором времени проблема будет решена. Проблема технического характера скорее всего. Вот это «скорее всего» это вообще мем… Короче, если вам не нужны ваши деньги, то залейте из на rustcase.com|||Не стоит доверять людям, которые пойду на любые подлости, лишь бы содрать с вас побольше денег. А вот будет ли эта услуга качественной и законной, это здесь никого не интересует. Инженерная Служба, по достоверным источникам, не имеет аккредитации. Они не могут ставить счетчики, делать поверки... Все это незаконно!|||Про их юбку только негативное впечатления, молния сразу показалась крайний хлипкой, нужно было отказываться, но решила оставить. Разошлась спустя пару дней.|||Здравствуйте! Я учился на направлении 27.03.04 Управление в технических системах в ИРИТ-РтФ УрФУ. Большая часть нашей группы 12 человек в процессе обучения перевелись на другие направления обучения радиофака. Остальные ребята тоже пытались перевестись на другие направления. Из тех ребят, кто доучился на этом направлении, никто по данной специальности работать не стал. Потому что на этом направлении учиться неинтересно, бесполезно, никаких реальных знаний не дают. Лекции читаются по старым учебникам, преподаватели под диктовку заставляют записывать слово в слово текст из учебников. Лабораторная база кафедры еще из 70-х годов. Оборудование в очень плохом состоянии, но на нем приходится выполнять лабораторные работы. Программное обеспечение дают 90х годов, которое уже давно нигде не используется. Большинство преподавателей сильно опаздывает на пары, а кто-то из преподавателей может вообще не прийти на пары. Приходилось бестолку ждать преподавателей целую пару в коридоре. Есть преподаватели на этом направлении, которые могут накричать и нахамить студентам. Большинство преподавателей пенсионного возраста. Есть преподаватели, которым далеко за 80 лет. В течение всего семестра на каждой паре они снова знакомились с группой и читали одно и то же: введение в дисциплину, забывая, что сейчас идет уже не первая пара по этой дисциплине и они уже вели лекцию у этой группы. Самые важные специальные дисциплины по каким-то причинам читают преподаватели с других направлений. С трудоустройством выпускников здесь никак не помогают. Всё, что обещали по направлению Управление в технических системах УрФУ при поступлении, оказалось с точностью наоборот во время учебы. Учиться на этом направление – это просто потеря времени. Никому не могу посоветовать это направление. На радиофаке есть намного более интересные направления обучения, где можно получить реальные знания.|||Мошеники, юр лицо - ооо нахос +7 (495) 374-72-95 звонки с этого номера, остерегайтесь!сзема такая: продают вам поддержанный телефон, чаще всего с дефектами. Вы не можете выйти к ним напрямую, только через подрядчика, который никакой ответственности не несёт если вам повезёт, деньги вам вернут, но не все, за вычетом той суммы, на которую был дефект от телефона изначально или за доставку, которая составляет 2 тысячи рублей|||Покупала белые кеды почти за 900р, по фото похожие, но вот по описанию совсем не то. Ткань дышит не на 100%, а на 0%. Ноги в них просто закипают, с тем что ходила при температуре около +20, а что будет при температуре +30 страшно и представить. Если пролонгируете мой отзыв и решитесь всё-таки брать, то берите на размер больше, маломерят.|||Заказывал ремонт у данной компании. При начальных переговорах со мной общался директор Владимир (+380665278560, +380984245772), показался порядочным и толковым человеком, поэтому и остановился в выборе на этой компании. Потом дальше всё было ужасно: на мою квартиру поставили работать одного человека, который тяп ляп делал все работы. Качество проведённых работ просто отвратительное, всё сделано криво косо, кажется, что работали алкаши. В итоге пришлось менять замки и переделывать большую часть работ, даже срывать плитку в ванной комнате, потому что была неправильно проведена проводка). Кому интересно могу в деталях рассказать о своем опыте, звоните +380504447574. Антон|||Купил путевку в Испанию, но страну закрыли, попросил возврат денег. Сказали что возвращают только 40%. На данное условие согласился так как срочно нужны были деньги (все необходимые документы им предоставил). В марте 2021 года сообщили что деньги вернут в течении 30 банковских дней, однако деньги не пришли, в конце апреля опять связался с ними, они сообщили что пока денег нет и просили подождать еще пару месяцев. В конце июля на мои запросы перестали отвечать. А сейчас все таки ответили и их ответ меня обескуражил (показал их настоящее лицо) Что они нечего мне не обещали, документы я не предоставлял и выплаты будут только в следующем году (сначала месяц потом два, а теперь год) Не слушайте их уговоры и не попадитесь так же как и я.|||Нет кассы.Оформили заказ на сайте Требити, перезвонили уточнить, можно ли расплатиться картой. Нам ответили, что сделать это можно только наличными или переводом на Сбербанк онлайн.  Заказ отменили, решили перезаказать в достойной фирме. Не тратьте время на них впустую|||Обратилась в эту клинику. Луше бы туда не обращалась. На ресепшене хамло, отношение на уйди отсюда. Что это такое. Я делала снимок верхних конечностей. Врач на приеме, был заинтересован только в деньгах. И все. Не ходите в данную клинику. Там только все ради денег.|||Хочется всем рассказать об этих мошенниках! Инженерная Служба не имеет лицензии и осуществлять услуги в метрологической отрасли они просто не могут! Не верьте всему, что вам могут рассказывать представители этой богадельни! Это мошенники!|||Фартук из пластика издает едкий запашок.Когда курьер из официального магазина Требити нам привез фартук из пластика от Требити, мы решили его вскрыть и удостовериться, что он не пахнет. И действительно, он не пахнет, а воняет. Так что пишут реальные покупатели о них является правдой. Обещанного сертификата тоже не оказалось. От такого товара отказались. Зачем было врать, что не пахнет и сертификат есть?|||Про этот, ни советую на 1000% там что то покупать, сейчас по крайней мере. Я там заказал пару недель назад и не привета ни ответа. Сайт сдулся или продавец умер от COVID-19. Деньги перечислил, товар не отправили хотя и сделал 100% предоплату, иначе они не работают, трек отправили "левый", телефон вообще не берут (всегда автоответчик), на письма не отвечают. Очередной развод на бабло. Вот контакты этих проходимцев-+799977042191973lvl@mail.ru|||Я в поисковой системе искал возможность приобретения банного чана, зайдя на сайт fitorodnik.ru заполнил форму обратной связи,  со мной связалась менеджер по продажам  Тарасова Анна (+7-913-720-02-82 +7-923-777-29-72  8-800-333-20-29 почта 10@fitorodnik.ru )Анна прислала мне Договор поставки ЗК01-008625 от 23.04.2021 года, контрагентом по договору был индивидуальный предприниматель Зленко Константин Владимирович ИНН 543408804250 фактический адрес г. Новосибирск ул. Красный проспект д 220/5. офис 328 юридический адрес: 633261, Новосибирская область Ордынский район Ордынское РП Матросова д. 19 квартира 1 . Анна сообщила, что  я могу внести предоплату 50 процентов от  стоимости,  а остальные по готовности товара. По условиям  договора срок  изготовлении не более  30  календарных дней. Я внес предоплату в размере  пятидесяти девяти тысяч рублей 00 копеек (платежное поручение№16019 от 26.04.2021 год АльфабанкАнна направила меня к менеджеру сопровождения Виктории  почта vopros2@rospar.ruПо истечении срока изготовления  я обратился с запросом о возврате денег, 21 июня 2021 года заявление было принято, со слов менеджера  направлено руководству. Руководство сообщила, что возврат будет в течении 14 дней. На сегодняшний день возврат осуществлен не был.Мною 5 июля 2021 года были поданы заявления в прокуратуру, полицию,  кто готов идти в суд и взыскивать с этих организаций пишите мне  на электронную почту klinikagpms@mail.ruНе имейте дело с такими брендами как  фитородник, руспар, ИП Зленко, вероятно есть еще ИП.Требуйте заключения Договора, и требуйте, что бы арбитраж был прописан по месту Вашего жительства. Надеюсь данный отзыв избавит потенциальных жертв от утрат денег и нервов.|||Точно такую сушилку, как Oberhof Fruchttrockner C-72 я нашла по сертификатам в китайском интернет магазине. Печально, что пришлось переплачивать за обман.|||Размерная сетка вещей совершенно не соответствует реальности. Хорошо, что я заказала только два платья и больше ничего не решилась. Возвратов они не делают, по крайней мере так мне сказал продавец по имени Павел, максимум что предлагают свои бесполезные извинения. Магазин у меня теперь в ЧС.|||Как дольщик третьего литера ЖК СВОБОДА  застройщик ССК, очень недовольна скоростью работы на объекте. Застройщик по ДДУ должен был достроить дом не позднее 28 февраля 2022 года, но... что-то пошло не так. Людей нет, арматура стоит и ржавеет. Первый подъезд выгнан всего 1 этаж из 24. О качестве строительства судить не берусь, потому что не вижу всего "изнутри", а вот что сроки они не соблюдают это факт. Изменили дату в проектной декларации и даже менеджер не удосужился предупредить, что дом сдастся на 7 месяцев позже, это в лучшем случае, но скорее всего ближе к дате, потом будет снова перенос сроков. Чудесный клиентский сервис запросы игнорирует. Зато как красиво вещают по телевизору, сдадим в конце года 5, 4, 3 литер.. ага, не уточнили к концу какого года. Кто не спешит и готов подождать неизвестное количество времени, тот конечно может купить. Лучше им не верить!!!|||После публикации отзыва на pravogolosa.net представитель ПЭКа вышел на связь с нами и все финансовые претензии были решены в нашу пользу.  Компания все таки вменяемая, если ты прав - добивайся своего)))Спасибо pravogolosa.net Это действительно работает.|||День добрый!!! ВЗЫВАЮ к Вашему благоразумию!!! 18 июня я забронировала на сайте гостевой дом "У Чижика" находящийся по адресу: Россия, Крым, Севастополь, посёлок Любимовка, улица Южногородская 24. Предоплату в размере 2430 внесла по карте. В предварительной переписке с хозяйкой Оксаной было согласовано -у нас собака!!!! Мы подьехали на машине в районе 2 часов дня. Я, актриса Эльвира Болгова с дочкой и ее собакой Север. ВО дворе нас встретила хозяйка. После встречи с собакой наш пес стал знакомиться, и ничто вроде не предвещало беды- мы уже выгрузили чемоданы. Но тут выскочила ВТОРАЯ СОБАКА, о которой мы не знали и началась собачья склока. В итоге мы их растащили и соответственно о дальнейшем прибывании не могло быть и речи. Оксана хозяйка начала плакаться что если она отменит бронирование ее вы же и оштрафуете. И этим заведомо ввела меня и Элю в заблуждение, чтобы мы сами отменили бронирование. Я обращалась к Вам уже , но вы на каком то основании не собираетесь возвращать предоплату. Это практикуется во всех странах и по отмене бронирования людям возвращают деньги и бывает с неустойкой, но не вся сумма. У Эльвиры много подписчиков и оставив такой отзыв на своей странице к хорошей репутации это не приведет!!!! Также уведомляю Вас ,что откладывать и забыть про это недоразумение мы не намереваемся и соответственно подготовим документы в суд. Я планирую возместить предоплату а также моральный ущерб в размере 30000 тыс рублей- Вы оставили нас на улице с ребенком- мы до вечера плутали по Любимовке в поисках жилья!!!!! Очень прошу Вас пересмотреть свой ответ. С Уважением Татьяна|||Выбрал кроссы, посмотрел таблицу размеров 26 см это 41 размер, померил ногу для точности. Все заказал , прислали трек номер начал отслеживать сдек пишет нет такого. Тогда написал в поддержку сказали , что они ошиблись и через пару дней пришлют Новый номер|||Явно обманщики, после нескольких вопросов о надежности сайта отвечают как бот, потом вообще добавляют в игнор, сообщения недоходят, на сайте картинки с сети, которые легко можно найти в яндекс картинках, на сайте обозначено, что можно получить товар самовывозом и оплатить на месте, по факту такая возможность выбора есть, но нет налички, я нажал что бы посмотреть что будет дальше, страничка обновилась и пропала возможность выбора забрать самовывозом. Я уверен что это мошенники, смотрите не попадитесь на низкие цены!!!|||Сознательно вводят в заблуждение потенциальных клиентов. Безграмотное составление документов. О том, что их консультация платная, клиенту не сообщается. Ставя клиента, заключившего с ним договор в первый же день, уже как перед свершившимся фактом, взимая с него оплату за первую консультацию под видом «Правового анализа ситуации», хотя на самом деле никакого «правового анализа» нет. Не владея ситуацией, не собрав никакую доказательную базу, клиенту обещают стопроцентный положительный результат. Везде бегать и собирать документы приходится самому. Дозвониться очень трудно. Что делают и что происходит клиенту не сообщают. Отправляют иски в суд не ознакомив с ними клиента. Заплатила 130000 рублей за составление безграмотных документов и представительство в суде. Только потратила деньги, время и нервы. Положительные отзывы видимо пишут себе сами. Сомневаюсь, что они вообще могут выиграть какое-либо дело.|||Я являюсь не счастливой обладательницей блендера Wirbel E21… не счастливой потому что он сломался. Весь первый месяц работы он сильно гудел, сразу планировала отправить его обратно на возврат или замену, подозревая, что попался брак, но меня представители их игнорировали. О заявленном «европейском качестве» не может идти и речи, больше похоже на китайский контрафакт.|||Пол года тому назад обратился к этой юридической фирме на Кадетской лини 27 в С.Петербурге. Нужно было найти мошенников которые меня обманули на 35000 рублей. Эти солидные господа юристы сразу навязали мне кредит на 140000 рублей за свои услуги и уверили что все судебные издержки с тех мошенников взыщут да еще мне заплатят сверх того за моральный ущерб.  Только вчера дело дошло до суда. Даже судья была в шоке от такой суммы, что мне навязали эти юристы. Постановила взыскать с тех мошенников  70000 рублей. А ведь работа была у них копеечная- только писать бумажки. В итоге даже если мне этих мошенников найдут и они вернут мне  деньги, то получится, что уже не они мне должны, а я должен буду банку 70000 рублей- это в двое больше чем меня обманули те мошенники! Так что не советую обращаться к этой и ей подобной юридической фирме. Лучше к частным юристам,а то жадность их просто зашкаливает!|||THE-TIRES.RU очередной клон дурилки из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Дурилка рассчитана на экономных доверчивых граждан.Предлагают резину и диски по очень приятным ценам.Требуют предоплату.Проплатив туда ничего не получите и не сможете вернуть деньги.Возраст домена 6 дней...|||Работаем с данным поставщиком более 3-х лет по официальному договору. Документы присылают не вовремя, договора пролонгируются не в срок (нарушая законодательство). Открывали магазин в Краснодаре - закупили большую партию товара. Пришёл частично бракованный товар. Согласовали с менеджером Ольгой заявку на возврат. Сообщили что по 1 позиции отправлять не будем (даже выезд на ТК для отправки 1-2 х позиций нам и по времени и по стоимости обойдётся дороже данных позиций). Сошлись на том что соберётся частично бракованный товар и отправиться в одной посылке. Итог: отправили возврат. Ожидаем. Проходит полтора месяца - звоним уточнить. И тут начинаются "чудеса" - наш менеджер естественно в отпуске (уже не понятно сколько времени), а менеджер Екатерина не получала от нас трек номер с возвратом. Указали дату когда ответным письмом на её обращение отправили трек номер. И о чудо - спустя полтора месяца Катя увидела его (трек номер) в своей электронной почте. Дальше веселее. Звонит другой менеджер и говорит - мы не можем принять возврат - вы эти позиции давно уже заказывали. Пытаюсь объяснить что согласовывал с Ольгой возвраты, недостачи и брак. Ответ - ничего не знаю, мы не примем. Менеджер хамка, вечно перебивает, не слушает клиента. Итог таков что это был единственный возврат за более чем 3 года !!! Всегда списывали за свой счёт товар бракованный (потому как повторюсь даже выезд на транспортную для возврата и потраченное время нам дороже выходит). Руководство на связь не выходит, договора о сотрудничестве не пролонгированы, хотя счета выставляются регулярно, денежки они любят быстро принимать. Итог - компания готова пожертвовать своей репутацией за "три копейки", главное чтоб денежки при них остались. Отвечать за брак и недостачи не желают. Не однократно обращался по поводу присланного другого товара - ответы всегда были - ЗАМЕНИМ, ДОВЫШЛЕМ, ПЕРЕСЧИТАЕМ. Ни разу не пересчитали, ни разу не до выслали, ни разу не заменили. Это не компания которая дорожит клиентами - это обычные комерсы-хапуги, которые хотят получить от вас только деньги. Ни о каком деловом этикете в данной компании знать не знают и слышать не желают. Мой вам совет - не стоит работать с такими "поставщиками" !!! Обходите стороной данную организацию !!! В подтверждение своих слов готов предоставить всем желающим полный объём документов о количестве и суммах закупки.|||Приглашают новых сотрудников на должности с размытым описанием, проводят 3 лекции о том какая компания крутая, а потом говорят, что мол нужно потратить 9400р на товары компании, что бы получить должность стажера. А для должности менеджера нужно у низ купить их товаров на 18400р. Очень зол, просто зря потратили мое время. По началу то кажется что хорошая компания,а в итоге просто сборище гнусных мошенников|||WINWHEEL.RU очередная дурилка по облопошиванию очень доверчивых граждан.Предлагают резину и диски по приятным ценам, но ничего там нет.Требуют предоплату.Проплатив туда ничего не получите и не сможете вернуть деньги.Возраст домена 3 дня...|||Хочу предупредить всех потенциальных покупателей, знайте, что за эти деньги вы не покупаете немецкий товар, вы покупаете китайский товар под другими этикетками. Такие махинации проводят и наживаются на нас ООО «ТФ-ГРУПП». Прикладываю данные про их китайские сертификаты, и скрин аналогичной продукции из китайских магазинов, если кто-то не верит.|||ООО» АРГОО», теперь сменила эта мошенница вывеску.   ООО "Норма-Права"...Началось с этих слов! -Дадим бесплатную консультацию. Только напишите ваш телефон и ФИО.Заношу свои данные. Звонок. - Приезжайте прямо сейчас, я вас запишу на очередь. По телефону не даём консультаций.На вопрос. - Кто Вы? Законная ли ваша деятельность?В ответ. – Мы « Правовой центр», с документами фирмы ознакомитесь на месте в офисе. Одним словом очередной « кот в мешке.»С четвертого звонка настойчивого юриста, решилась на встречу, тем более метро « Чеховское» для меня удобное по зелёной ветке. рядом Страстной бульвар дом 4/3, в десятках метрах к. 30, второй этаж не высоко.Этот юридический центр нашла с трудом, ориентир был ресторан « Венеция», но вывески на входе, и на кабинете не нашла.Уже войдя внутрь офиса, заметила высоко на стене три рамочки, прочесть трудно, а печать вообще не рассмотреть. Только увидела «Благодарственное письмо за благотворительность». Что то из налоговой , и какой то не понятный документ. - « ООО» АРГОО» ограниченной ответственности ген. Директор госпожа Мазукобзова С.Х.Мне нужно было сразу уйти, но фактор усталости от проделанного пути , заставил меня пройти в кабинет юриста, который назвался Николаем Ивановича. Пустой кабинет. Кто и что не понятно?|||Аппетиты шаражки растут. Уже 18%, скоро будут брать половину.Не понимаю людей, пользующихся твилом. Подарить почти пятую часть неизвестно кому, которые ни за что не отвечают.Есть сайты авито циан, юла и т д, где можно напрямую арендовать жильё у хозяина. И сэкономить пятую часть!Люди, твил это шаражка, которая способствует взвинчиванию цен и больше ничего! Забудьте!!!!|||Задерживают мой заказ уже на  месяц. Менеджер объясняет и извиняется, но жду нереально долго. Раньше такого не было, что там происходит?  Еще чуток и откажусь. Примите ко вниманию!!!|||Общество ИнфоПрайд Пермь проявляет себя как одним из огромных поставщиков услуг по поставки продукции в регионе Центральной и Восточной Европы и охарактеризовывается огромными компетенциями в части тактика ведения деловых переговоров, а также заключений контрактов. Уверен, наше взаимное партнерство позволит отстоять наши позиции на рынке, предоставив превосходные товары, предложения, а также услуги доверенным представителям большой компании.|||Теплосоюз, Москва, ген.директор ДегтяревМошенническая организация, аферисты, подписывают договор, берут деньги и потом спокойно кидают клиентов. Абсолютно наглые, бессовестные люди, ни за что не отвечают, будут устанавливать вам оборудование годами и управы на них никакой нет. Не советую с ними связываться.|||Прошло много лет, но, школа № 12 г. Чебоксар, в которой я учился, мне вспоминается с каждым годом как самое неблагополучное заведение. С каждым годом я все больше удивляюсь, как вообще такое было возможно и почему.начну с того, туда я попал с 4 класса. Так как я не видел ничего с доски, во время контрольной работы, классная руководитель Чернова Галина Валентиновна за шиворот брала меня четверокласника неоднократно и кидала к доске. Далее были дела еще хуже. Директор школы, Лученков Вячеслав Павлович, вел историю, ему не понравилась моя успеваемость в 7-м классе и он крикнул на весь класс - вон из школы. я молча вышел из школы, пришел на следущий урок как ни в чем не бывало. И хотя, материал всех остальных предметов, кроме истории, я знал на несколько параграфов вперед, приговор директора возымел свое действие. Он настроил и обязал всех учителей завалить меня, по всем предметам техническим выставить тройки и после 8 класса выпроводить и выкинуть как собаку в ПТУ. Так, классная руководительница, ведущая физику, ни разу за год не вызывала меня к доске, чтобы не было свидетелей моих блестящих знаний, а тройки за физику получались за контрольные, на которых нельзя было успеть с доски списать 5 задач (я ничего с доски не видел) и одновременно их все решить за один урок, получалось три решенные задачи на тройку неуспевающего ученика! Она сама больше половины урока только их записывала на доску! На заключительных экзаменах по русскому языку меня специально завалили. После того, как я ответил блестяще на все 5 вопросов билета, учительница русского языка, вместо того, чтобы задать дополнительный вопрос любого другого билета, взяла вопрос из политики и предложила проверить корень словосочетания коллективное хозяйство. "колхоз" было проверочным словом. Подбирались такие вопросы, которые не фигурировали в учебном году и догадаться восьмикласнику самому было невозможно. Оценка была снижена бал, то есть, 4, а итоговую поставили 3, план директора был выполнен и меня легко выкинули из школы после 8 класса, как неуспевающего.По прошествии многих лет, я сам сделал вывод такой, в это школе старые порядки со старыми учителями со старческим маразмом в голове. Но, в ПТУ, в которое меня выкинули, оказались учителя нового современного образца, которые моментально выявили уровень моих знаний и порекомендовали дальнейшее поступление в вуз. Даже испытывали задачами повышенной трудности, с которыми я так же справлялся.Закончив ВУЗ, МГОУ, в аттестате только одна тройка, не буду рассказывать о своих достижениях на своей обычной инженерной работе. Раскрою только один маленький момент. Я, как самый неуспевающий ученик 12 школы, разработал на своем сайте sugut.net онлайн-калькулятор прочностных нагрузок строительных конструкций, крыш и навесов, которым сейчас пользуется не только вся россия, но и казахстан, украина, белорусия, польша, а так же, открывают страницы калькулятора и в америке, великобритании и германии. Калькулятор не сложный, но, к моему удивлению, он единственный, кроме меня никто не догадался его сделать. Разумеется, если в интернете забить поиск- "калькулятор навесов", выйдет на самый верх страница этого калькулятора моего сайта. Не буду хвалиться, я много писал программ, типа 1-с, но, все-же, дело не в этом, если же я дибил, каким меня окрестила 12-я школа, как же тогда такой неуч смог разработать лучший онлайн-калькулятор во всем мире? Я ведь уровень знаний своих не скрывал, знал материал на несколько параграфов вперед по техническим предметам и выпускные экзамены сдавал блестяще. Тут многие скажут, дала знания школа, вот и получился результат! Школа как раз эта 12-я, которая называется, никаких знаний не давала мне, я с доски не видел ничего, у меня -5,5 потеря зрения, учил я материалы по учебникам, дай бог, зрения хватало на то, чтобы найти свой класс и сесть за свою парту. Эта школа адаптирована только для зрячих и в ней ничего не предусмотрено для людей, с частичной потерей зрения. Школа здесь полный прафан, никаких рекомендаций, инструкций и мер в этой школе на этот случай не предусмотрено. Перед тем, как меня кидать за шиворот к доске, удивленная учитель Чернова интересовалась у детей - "что, разве не видно, что на доске я пишу?". Все дети дружно отвечали- Видно, видно! А зачем же отзыв нужен, если все благополучно в результате? Да не все благополучно то вышло. Были потеряны огромные сроки, лет 8, нужно было 3,5 года учиться в ПТУ, затем еще 3 года отработать на заводе токарем. Пока не отработаешь 3 года, диплом о среднем образовании не выдавался, он хранился в отделе кадров завода. Затем обстоятельства не позволили поступить в ВУЗ по окончании этого срока, прошло еще время. Было бы правильно получить образование к 22 годам, для нормальной жизни, а не тянуть до 30 лет, как это вышло из за преподавателей 12 школы.|||Неявное описание продукта, не совсем очевидно, что покупаешь новый аккаунт с офисом, а не ключ на продление. По закону имею право вернуть электронный товар в течение 7 дней, в этот аккаунт даже не заходил, но меня просто игнорируют в почте уже 5й день. Ничего не приобретайте у этих мошенников, потеряете время, деньги и нервы|||Zollaser 3 заказали в этой компании. Ждали его ну очень долго. Лучше бы его и не привозили. Отвратительно работает, клиенты не довольны. Постоянно ломается. Китайское барахло, а не аппарат. Ожидали намного большего от него.|||Заказывали аппарат Аппарат для удаления волос Ozero Khanka OK1 ждали его больше двух месяцев. На звонки менеджеры компании не отвечали. От своего заказа решили отказаться. Если вам заказ тоже не дошел просим написать на почту  dimon93@ya.ru для дальнейшего обращения в прокуратуру.|||Если Вы планируете что-либо заказать в компании «Фитородник» (она же «Роспар») – как клиент этой компании советую отсортировать отзывы по «сначала отрицательные».В них и пишут правду о данном поставщике.На каждый реальный отзыв немедленно появляется несколько хвалебных и явно заказных.Не ведитесь.История моего заказа такова:- в конце января написала в компанию, тут же перезвонил менеджер для согласования заказа- 01 февраля оплатила 100% (более 80 тыс руб)- в конце марта поинтересовалась статусом выполнения заказа- мне была рассказана такая же история, как другим клиентам – про неуловимого начальника производства, который единственный может прояснить ситуацию по заказу, далее про отсутствие комплектующих и перенос сроков еще на месяц и т.п.- 29 марта отправила заявление о возврате денег- Прошло 3 месяца. Деньги по сей день не возвращают. На сообщения отвечать перестали.|||Этот оператор связи принудительно перевел меня на тариф с абонентской платой на якобы льготных условиях - 3 месяца бесплатно.Другого предложения не было. Затем, через 3 месяца, незаметно стали списывать по 25.8 рублей в день. Я в целом не замечал, думал что либо мы активнее звоним или в регионы с большим тарифом. Но вот последнее время выяснилось, что сотрудники не могут позвонить нет связи, стал выяснять - долг. Уточнил, - столько не звонили в этом месяце вообще. На контакт в Сансиме не идут. Мы у них во всем виноваты. но скажите, зачем навяливать ненужную услугу и на нее принудительно переводить? У Вас оферта? Так предлагайте по умолчанию после льготного периода переход на предыдущие условия, а не на те которые Вы принудительно "подарили". Это мироедство. Желаю Вам вылететь с рынка услуг связи поскорее. И никому никогда не посоветую Вашу компанию.|||–õ—é–¥–∏, —É–≤–∞–∂–∞—é—â–∏–µ —Å–µ–±—è, —Å–≤–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è, —Å–≤–æ–∏ –≤–µ—â–∏, —Å–≤–æ–∏ –Ω–µ—Ä–≤—ã ‚Äì –ù–ò –í –ö–û–ï–ú –°–õ–£–ß–ê–ï –Ω–µ –æ–±—Ä–∞—â–∞–π—Ç–µ—Å—å –≤ —ç—Ç—É –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é. –î–∞ –∏ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –∫–∞–∫ —Ç–∞–∫–æ–≤–æ–π –Ω–µ —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É–µ—Ç. –ü—Ä–æ—Å—Ç–æ –¥–≤–∞ –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–∞ –Ω–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–µ, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –∑–≤–æ–Ω—è—Ç –ª—é–¥—è–º, —É –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã—Ö –µ—Å—Ç—å –º–∞—à–∏–Ω—ã –∏ —Å–≤–æ–±–æ–¥–Ω—ã–µ –∑–Ω–∞–∫–æ–º—ã–µ, –≥–æ—Ç–æ–≤—ã–µ –ø–æ–º–æ—á—å.19 –∏—é–Ω—è 2021 –≥–æ–¥–∞ –º–Ω–æ–π –±—ã–ª —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω –∑–≤–æ–Ω–æ–∫ –≤ —ç—Ç—É –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É 8 (812) 921-77-97, –∏ —Å–∞–º—ã–π –≤–µ–∂–ª–∏–≤—ã–π –∏ –ø—Ä–µ–∫—Ä–∞—Å–Ω—ã–π —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫, —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞, –∫–∞–∫ –∑–∞–≤—Ç—Ä–∞ 20 –∏—é–Ω—è 2021 –≥–æ–¥–∞ –ø—Ä–æ–π–¥–µ—Ç –º–æ–π –ø–µ—Ä–µ–µ–∑–¥: –ì—Ä—É–∑—á–∏–∫–∏ 3 —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞ –∏ 1 —Å–±–æ—Ä—â–∏–∫ –º–µ–±–µ–ª–∏ –ø—Ä–∏–µ–¥—É—Ç –≤ 10.00, —Å —É–ø–∞–∫–æ–≤–∫–æ–π, –∏ –±–µ—Ä–µ–∂–Ω–æ —Ä–∞–∑–±–µ—Ä—É—Ç –∏ –ø–µ—Ä–µ–≤–µ–∑—É—Ç –≤—Å–µ –º–æ–∏ –Ω–µ–¥–µ—à–µ–≤—ã–µ –≤–µ—â–∏.–ù–∞—Å—Ç—É–ø–∞–µ—Ç 20 –∏—é–Ω—è 2021 –≥–æ–¥–∞ 10.00 ‚Äì –ù–∏–∫–æ–≥–æ –Ω–µ—Ç‚Ä¶. –í 10.30 –∑–∞—Ö–æ–¥—è—Ç –≥—Ä—É–∑—á–∏–∫–∏ –∏ —Å–±–æ—Ä—â–∏–∫ –º–µ–±–µ–ª–∏. –°–±–æ—Ä—â–∏–∫–∞ –º–µ–±–µ–ª–∏ –∑–æ–≤—É—Ç ‚Äì –ö–æ–Ω—Å—Ç–∞–Ω—Ç–∏–Ω!!! –ï—Å–ª–∏ –≤–¥—Ä—É–≥ –æ–Ω –∫ –≤–∞–º –ø—Ä–∏–µ–¥–µ—Ç, –≥–æ–Ω–∏—Ç–µ –ø–æ–≥–∞–Ω–æ–π –º–µ—Ç–ª–æ–π. –û–Ω —Å—á–∏—Ç–∞–µ—Ç —Å–µ–±—è –Ω–∞—á–∞–ª—å–Ω–∏–∫–æ–º, –Ω–µ –∏–º–µ—è –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–≥–æ —Ç–∞–∫—Ç–∞ –∏ –æ–ø—ã—Ç–∞ —Ä–∞–∑–±–æ—Ä–∫–∏/—Å–±–æ—Ä–∫–∏  –º–µ–±–µ–ª–∏. –ì—Ä—É–∑—á–∏–∫–∏ –º–æ–ª–æ–¥—ã–µ –º–∞–ª—å—á–∏–∫–∏ ‚Äì —à–∫–æ–ª—å–Ω–∏–∫–∏, –∏ —É –Ω–∏—Ö –Ω–µ—Ç —Å —Å–æ–±–æ–π –Ω–∏ —Ç–æ, —á—Ç–æ —É–ø–∞–∫–æ–≤–∫–∏, —É –Ω–∏—Ö –Ω–µ—Ç —à—É—Ä—É–ø–æ–≤–µ—Ä—Ç–∞‚Ä¶‚Ä¶  –†–∞—Å—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å –º–æ–∂–Ω–æ –¥–æ–ª–≥–æ: –∫–∞–∫ –æ–Ω–∏ –≤—Å–µ —Ä–∞–∑–±–∏—Ä–∞–ª–∏ –æ—Ç–≤–µ—Ä—Ç–æ—á–∫–æ–π, –º—É–∂—É –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –µ—Ö–∞—Ç—å –≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ —É –Ω–∏—Ö –Ω–µ –±—ã–ª–æ —à–µ—Å—Ç–∏–≥—Ä–∞–Ω–Ω–∏–∫–∞. –ö–∞–∫ –æ–Ω–∏ –Ω–æ—Å–∏–ª–∏ –ø–æ –æ–¥–Ω–æ–π –¥–≤–µ—Ä—Ü–µ –æ—Ç —à–∫–∞—Ñ–∞, –∫–∞–∫ –æ–Ω–∏ –º–∞—Ç—Ä–∞—Ü –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏ –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏ –≤ –ø–æ–º–æ–π–∫—É. –í –∏—Ç–æ–≥–µ –º—ã —Å—Ç–∞–ª–∏ —Å–∞–º–∏ –Ω–æ—Å–∏—Ç—å –≤–µ—â–∏. –†–∞–∑–±–æ—Ä 2 —à–∫–∞—Ñ–æ–≤, 1 –∫—Ä–æ–≤–∞—Ç–∏, –≤—ã–Ω–æ—Å –≤—Å–µ–≥–æ ‚Äì 1 –∫—Ä–æ–≤–∞—Ç—å, 1 –¥–∏–≤–∞–Ω, 5 —à–∫–∞—Ñ–æ–≤, —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫,  —Å—Ç–æ–ª,  —É –Ω–∏—Ö –∑–∞–Ω—è–ª–æ 5,5 —á–∞—Å–æ–≤. –ú–∏–Ω—É—Ç–æ—á–∫—É –∏ —ç—Ç–æ 3 –≥—Ä—É–∑—á–∏–∫–∞ –∏ –æ–¥–∏–Ω —Å–±–æ—Ä—â–∏–∫.–ú—ã —É–∂–µ –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–ª—è–ª–∏ —Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏ —É –Ω–∏—Ö –∑–∞–π–º–µ—Ç –ø–æ–¥—ä–µ–º –º–µ–±–µ–ª–∏ –Ω–∞ 4 —ç—Ç–∞–∂ –∏ —Å–±–æ—Ä–∫–∞. –ü—Ä–∏–µ–∑–∂–∞—é—Ç –æ–Ω–∏ –Ω–∞ –∞–¥—Ä–µ—Å, –≤–æ—Ç –±—ã —É–∂–µ –Ω–∞—á–∞—Ç –≤—ã–Ω–æ—Å–∏—Ç—å –≤–µ—â–∏ –∏ –ø–æ–¥–Ω–∏–º–∞—Ç—å –Ω–∞ —ç—Ç–∞–∂. –¢–∞–∫ –Ω–µ—Ç –∂–µ: –∑–≤–æ–Ω–∏—Ç –ø—Ä–µ–∫—Ä–∞—Å–Ω—ã–π –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä –∏ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç: –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç–µ 31 000 —Ä—É–±–ª–µ–π. –Ø –≥–æ–≤–æ—Ä—é: –ø—Ä–æ—Å—Ç–∏—Ç–µ, –Ω–æ –≤—ã –µ—â–µ –Ω–µ –≤—ã–ø–æ–ª–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–æ—é —Ä–∞–±–æ—Ç—É –¥–æ –∫–æ–Ω—Ü–∞, –≥–¥–µ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏—è, —á—Ç–æ –≤—ã –µ–µ –¥–æ–¥–µ–ª–∞–µ—Ç–µ?!?! –ù–∞ —á—Ç–æ –ø–æ—Å—ã–ø–∞–ª–∏—Å—å —É–≥—Ä–æ–∑—ã, –æ–±–≤–∏–Ω–µ–Ω–∏—è –º–µ–Ω—è –≤ –Ω–µ–ø–ª–∞—Ç–µ–∂–µ—Å–ø–æ–±–Ω–æ—Å—Ç–∏‚Ä¶ –ú–æ–∏ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–µ–Ω–∏—è –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å —Å–µ–π—á–∞—Å 50% –∏ –ø–æ –æ–∫–æ–Ω—á–∞–Ω–∏—é —è –≤—Å–µ –æ–ø–ª–∞—á—É ‚Äì —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–Ω–æ –Ω–µ —Å–ª—É—à–∞–ª–∏—Å—å. –ò –Ω–∞ –º–æ–µ —Å—á–∞—Å—Ç—å–µ, —É –º–µ–Ω—è –±—ã–ª–æ –ø–∏–∞–Ω–∏–Ω–æ, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–∑–∏–ª–∏ –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª—å–Ω—ã–µ —Ç–∞–∫–µ–ª–∞–∂–Ω–∏–∫–∏ (–ö–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è –ö–æ–º–ø–∞–Ω—å—ë–Ω–æ–≤), –æ–Ω–∏, —É–≤–∏–¥–µ–≤ –≤—Å—é —ç—Ç—É —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏, –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª–∏ —Å–≤–æ—é –ø–æ–º–æ—â—å.  –Ø –æ—Ç–¥–∞–ª–∞ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—é, –∏ –º—ã —Å—Ç–∞–ª–∏ –∑–∞–±–∏—Ä–∞—Ç—å —Å–≤–æ–∏ –≤–µ—â–∏ –∏–∑ –º–∞—à–∏–Ω—ã. –ò –æ–±–Ω–∞—Ä—É–∂–∏–ª–∏, —á—Ç–æ –∫–æ—Ä–æ–±–∫–∏ —Å–æ –≤—Å–µ–π —Ñ—É—Ä–Ω–∏—Ç—É—Ä–æ–π –æ—Ç –º–µ–±–µ–ª–∏ –Ω–µ—Ç. –°–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∏ —Å–±–æ—Ä—â–∏–∫–∞/—Ä–∞–∑–±–æ—Ä—â–∏–∫–∞ –ö–æ–Ω—Å—Ç–∞–Ω—Ç–∏–Ω–∞ ‚Äì –∞ –≥–¥–µ –∫–æ—Ä–æ–±–∫–∞?!?! –ù–∞ —á—Ç–æ –æ–Ω –æ—Ç–≤–µ—á–∞–µ—Ç: –Ω—É –Ω–∏—á–µ–≥–æ —Ç–∞–∫ –±—ã–≤–∞–µ—Ç —Ñ–æ—Ä—Å-–º–∞–∂–æ—Ä‚Ä¶‚Ä¶–Ø –Ω–µ –±—É–¥—É —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å –¥–∞–ª—å—à–µ –¥–ª–∏–Ω–Ω–æ: —è –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø—Ä–æ—à—É –≤–∞—Å –ª—é–¥–∏ ‚Äì –Ω–µ –æ–±—Ä–∞—â–∞–π—Ç–µ—Å—å –≤ —ç—Ç—É –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é –ù–ò–ö–û–ì–î–ê!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!–†–∞–∑–≤–æ– ¥, –æ–±–º–∞–Ω, –≤—Å–µ –≤–µ—â–∏ –∏—Å–ø–æ—Ä—á–µ–Ω—ã, –ø–µ—Ä–µ–µ–∑–¥ –≤ –Ω–æ–≤—É—é –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä—É –Ω–µ –æ—Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–ª–µ–Ω, –∫—É—á–∞ –∏—Å–ø–æ—Ä—á–µ–Ω–Ω–æ–π –º–µ–±–µ–ª–∏, –∫–æ—Ç–æ—Ä—É—é, –î–∞–π –ë–æ–≥ –≤–∞–º –ø–æ–≤–µ–∑–µ—Ç, –∏  –≤—ã —Å–º–æ–∂–µ—Ç–µ –ø–æ—Å–ª–µ —ç—Ç–æ–≥–æ —Å–æ–±—Ä–∞—Ç—å.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –í–∞—à –ø–µ—Ä–µ–µ–∑–¥...|||Взяли деньги и пропали.Мы еще до майских праздников оплатили свой заказ в сумме 1600 рублей какому-то менеджеру переводом на карту. Так как получить его могли только после 11 мая, когда вернемся из отпуска. Сегодня уже июнь, ни денег, ни заказа. От нас трубку брать они перестали.|||Даже не знаю как вы держитесь на плаву? Отвратительный сервис, рабочие словно 1й день на работе. Хорошо, что сразу заметили и отказались от услуг. Не советую! Кое как смогли вернуть предоплату!|||Делаю долго, некачественно, хамят. Совершенно не смотрят в проект. Дико недовольна. Ищу новую, хорошую, компанию. А эту для себя занесла в черный список!|||Не мог дозвониться целую неделю, потом быстро поднли трубку, нахамили и бросили. Прочитал отзывы и все понял. Сам убедился, что сервис ужасный. Не советую.|||Вели отделочные работы, к сожалению меня не было в городе и не смог проконтролировать работу. Когда приехал, был в шоке от увиденного! Сделали все вкривь и вкось, цвета другие. Теперь даже трубку не берут. Не советую!!|||Ужасная компания. Ни в коем случае не обращайтесь туда. Хамят, грубят. Не понимаю вообще зачем они работют. Делали мои знакомым, так плохо, что пришлось переделывать. Отзывы обычно не пишу, но тут невозможно удержаться!!|||Даже не знаю видел ли я компанию хуже!!! Общаются грубо,отношение ужасное, не стал бы с ними работать и вам не советую. Буду пробовать отбить свои деньги, взяли их наперед и даже работу недоделали.|||Редко пишу отзывы, но эта компания сработала настолько ужасно, что моему гневу нет предела! Сделаи все некачественно, стенами сделали совсем другими цветами, даже меня не спросили! ПРосто кошмар! Не советую.|||Работу сделали некачественно, в ответ на мои претензии еще и нагрубили. Деньги конечно же не вернули! думаю, что надо подавать в суд! Теперь придется переделывать. Ужас!!|||Ужасная компания. Никому не советую! Не дозвониться, отвечают грубо. Просто ужас! Занесла в черный список эту компанию, что и вам советую сделать!!!|||Обращалась с собственным проектом, долго ждала пока примут, рассматривали проект очень долго, приходилось постоянно о себе напоминать, совершенно не заинтересованы в работе. Не рекомендую!!|||Дзейтов М.Ю. с подельником Логиновым Д. взял деньги за перепланировку, в итоге прошло 3 года, перепланировку не согласовал, деньги возвращать отказывается, на связь перестал выходить. Мошенники, обманули уже кучу людей.|||Мошенники! читайте настоящие отзывы о лжеброкерах , они обманывают людей.https://antijob.site/broker365-otzv-171 На этом сайте не удаляют отзывы!Все остальное купленное!Меня обманули , кинули на 100 тысяч рублей!написано заявление в прокуратуру!|||Один раз им позвонил , названивают уже неделю и уговариваю прийти к ним на консультирование . Звонят по несколько раз в день аж взбесило !!! Отстаньте вы от меня!!!|||Мошенники!!!! Обманывают. Всякие сказки придумывают. Заключила договор, оплатила 5500,00.Договорились на 16.00 быть на просмотре квартиры. Подъезжаю к месту и звонит менеджер и говорит мол, встречу перенесли на 19.00. Якобы ключи у жены на работе, жена на другом конце города. Хорошо. Уехала домой.Приезжаю к 19.00. Нет контактов вообще. Сто раз позвонила менеджеру, он удивлён типа не в курсе.Перезванивает другой менеджер.И говорит: хозяйн сдал квартиру на три месяца своим родственниками!!!! Бля@ть!!!! Как так можно переобуться за 2 часа????!!!!!!Люди добрые!!! Не верьте подобным агенствам!!!! Врут они!!!!|||ROAD98.RU очередной клон дурилки из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Заманивают доверчивых граждан приятными ценами.Требуют предоплату.Ни резины ни дисков там конечно же нет.Проплатив туда ничего не получите и потеряете свои деньги.Возраст домена 2 месяца и 2 дня.|||DISCO-SHINA.RU - очередная дурилка по отъему денежной массы у населения.Обещают шины и диски по приятным ценам.Требуют предоплату.Проплатив туда ничего не сможете получить и лишитесь своих денежек.Возраст домена 2 месяца.|||Я умоляю вас, ну какая немецкая соковыжималка может продаваться по такой цене? Явно же, обман. Попробуйте поискать где-то за пределами РФ эту марку, ничего не найдете.|||OKSHINA.RU - очередная дурилка по разводу доверчивых граждан на бабки.Якобы торгуют шинами и дисками. Но ничего этого там нет.Требуют предоплату.Проплатив туда ничего не получите и не сможете вернуть свои кровные.Возраст домена 20 дней.|||Заказали 5000 упаковок перчаток unex,контактировали с Анастасией все было вежливо и услужливо но после оплаты перестали выходить на связь,подали заявления в органы,но пока без результатно,оказалось такой компании не существует!Будьте осторожны!|||МОШЕННИКИ ЧИСТОЙ ВОДЫ-Ранее дурили тот сайт уже не работает https://unex-medical.com/. Сайту несколько дней,стал работать только 25 мая 2021 года.Заказывали у них на крупную сумму перчатки, оплатили все, менеджер Анастасия долго кормила завтраками, в итоге просто кинули, товар не получили, и поменяли сайт, видимо дурят на миллионы|||Уже полгода пользуюсь хлебопечкой Broter F4. В общем и целом мне нравилось, хлеб был вкусный, однако в один прекрасный день она перестала включаться, проработав всего 6 месяцев. Начали искать под нее запчасти и выяснили, что нам подсунули подделки, точно такая же хлебопечка продается под китайским брендом Kitfort, модель КТ-304. По цене нас обманули примерно в 1,5-2 раза.|||Проходил много разных курсов у опытных людей и был всегда доволен. Но тут наткнулся на рекламу инфоцыгана Андрея Чепика где он все так красочно описывал и конечно решил проверить. Собственно, пошел к нему. Но тут меня ожидал полный фейл! Мало того  что инфа эта ни копейки не стоит,  половина ворованного и пересказанного материала, так еще и не умеет правильно подавать информацию. Растягивает слова и не может свести в кучу, честно я просто засыпал на лекциях. На все вопросы что я подготовил не было получено ни одного ответа, просто отход от темы. Мда... На самом деле это просто позор какой-то. Все что осталось в голове после обучения - это просто каша. Но люди которые не разбираются кушают с открытым ртом. На первых лекциях делал запрос на манибек, но ничего не получил до сих пор!Крайне не рекомендую это "обучение", обратите внимание на настоящих и практикующих специалистов, а не на этого Чепика.|||В прошлом году покупали у этого производителя блендер блендер Wirbel E21. По описанию нравился блендер, да и цена была примерно в 2 раза меньше, чем за аналогичные модели немецкого производства. Но когда блендер был на руках, то с первого дня были сомнения, что техника реально немецкая, всё-таки все насадки и сам блендер выглядит достаточно дешево… никакого подтверждения, что такой производить существует за пределами РФ не нашли, даже сайта на немецком языке у них элементарно нет.|||Всем доброго времени суток! Хочу написать о печальном опыте что случился с родственницей. Речь идет о компании Novumedical. Тётя повелась на их красивые слова и обещания и попала на большую сумму денег. Они внушили ей взять кредит и купить несколько приборов, которые не то что не помогают, а только нанесли вред здоровью. Как она сказала каждый сеанс они смотрели рекламные ролики о продукции, где все было красиво описано. А также  рекомендовали приводить людей и получать бонусы за это.Вся семья шокирована так как она все скрывала, пенсию тоже носила туда и была как будто под гипнозом..иначе это назвать нельзя. Не знаю что они там делали с ней, но она попала в больницу и сказали что был нанесен вред здоровью. Это боль и слезы для родных, а также куча сил и времени для восстановления к прежнему состоянию.Как оказалось позже,  ее пригласила соседка. Эта женщина, обставила всю квартиру этими приборами. А толку ноль, хотя потратила большие деньги. На вопрос помогло ли ей это все, она просто молчала.Жаль пенсионеров которые страдают из за таких компаний, они наивные верят в это а попадают в ловушку.  Эти массажёры только ухудшают здоровье. Возможно другие подобные компании и помогают, но эту категорически не рекомендую, прошу избегайте их. И будьте здоровы и счастливы. Надеюсь этот отзыв поможет не совершить ошибку и предупредить близких.|||Сложно назвать АГЕНТСТВОМ!!! Полные жулики!Договорились с Анастасией на однушку м.Ленинский проспект и до 20к с ку, от метро не больше 1км и ремонт не бабушкин. Написала Ирина, скидывает по 2-3 объявления в день, все квартиры от метро в 1.5 км, 20т без ку и ремонт бабушкин. По пол дня не одного объявления, все объявления старые или лежат в общем доступе(авито,циан и тд). Не обращайтесь в это "агентство", найдите сами на открытых платформах. У них никаких личных баз нет. Накручивают лапшу на уши. Заявление написал, говорят до 10 дней. Буду писать в разные органы.|||Выкладываю умные речи капитан  судна мерланг Мусина А. работающего в ООО Поларис.  Руководству компании такие капитаны очень нравятся.  Директор  латынцев В. просто  не может  без таких  людей  работать .  И как возможно  с таким капитаном  отправлять свих близких в море ????Отдел  кадров  занет что он такой  . но им проще с алкашами работать.|||Несуществующий магазин. Оплата списывается с карты путём ввода кода подтверждения, который может приходить не единожды, пока не спишутся все деньги с карты ну и соответственно никаких перчаток и масок не дождётесь. Через полгода написали на почту закажите ещё|||Я не рекомендую покупать продукцию фирмы Фитородник и предостерегаю потенциальных покупателей от любого взаимодействия с этим продавцом. Так работать нельзя! Если уже заказали - строго следите за соблюдением продавцом соблюдения условий договора!Теперь в деталях.Полная оплата сауны была произведена 30 ноября 2020 года (141 тыс. руб). ОЧЕНЬ хотелось к Рождеству сделать семье подарок.  Если следовать всем пунктам договора, то крайний срок отправки товара - 12 января, но менеджер магазина уверил, что отправка будет до 30 декабря. В итоге товар отправлен был мне 17 февраля. Отличный получился подарок. Своевременный. На этом неприятности не закончились. При сборке изделия обнаружились дефекты. К сожалению, их исправить нельзя никак, потому что детали уже сборные. Так щель между дверью и корпусом из-за неровно прикрепленных петель толщиной примерно 2 см. Во время процедур неприятно сквозит холодным воздухом. По соединениям есть некачественные стыки. Все это, конечно же, неприятно, но, с другой стороны, понимаю: не ошибается тот, кто ничего не делает. Накосячили – замените товар. Придумайте, как компенсировать, сгладить. Получите по итогу лояльного клиента, который рекомендует ваш товар и ваш сервис. Неоднократные обращения с претензией ни к чему не привели – просто отмороз клиентской службы. Они просто перестали отвечать. Повторюсь, я не рекомендую покупать продукцию фирмы Фитородник и предостерегаю потенциальных покупателей от любого взаимодействия с этим продавцом.|||Не связывайтесь с этими проходимцами. Инженерная служба впаривает доверчивым жильцам липовые счетчики за баснословные деньги. Только приборы не сертифицированные у них, их не признаю ни в одной инстанции. Знаю, что компания подкидывает в почтовые ящики рекламы, извещения. Не ведитесь на весь этот обман!|||приходит на почту такое вот сообщение от Е раскрутка:"Добрый день, мы заметили что вы часто покупаете ссылки на наших ресурсах, возможно вы покупаете их через биржи, которые берут большую комиссию. Мы предлагаем вам работать на прямую, что выгоднее для вас. Пришлите нам контакт ответственного лица за покупку ссылок на ниших ресурсах."Ну начнем с того что наша фирма сотрудничает напрямую с вебмастерами, а не через биржи, во вторых наши вебмастера сообщили нам, что Е раскрутка не имеет никакого отношения к сайтам и блогам которые принадлежат самим вебмастерам, поэтому хотим сообщить всем о том чтобы люди понимали какими методами пользуется данная "конторка", так же хотим заметить что у данной "фирмы" есть несколько названий и множество почтовых адресов, с которых они шлют спам - предложения, выдавая себя за владельцев ресурсов - E linker, Е ракета, Е раскрутка. Будьте внимательны и сотрудничайте с данной "фирмой".|||Год назад, приобрел у этих двух АЛЯ-бизнесменов юры да алешиньке, вай фай радар, который якобы собирает мак адреса.ВСЕ ЭТО ЛАЖА ПОЛНАЯ. Горе-бизнесмены, которые упирались и убеждали меня в том, что это я не разобрался как работает оборудование, понабрали у них радаров ( которые на авито по 1000р сейчас продаются) и теперь не знают как от них избавиться, продают их в тихую, тем самым обманывая людей дальше. Год назад, когда я приобретал, отзывов не было, от слова совсем, ни положительных, ни отрицательных. Были только подставные люди, и сейчас есть, Игорюша их подружка с Батайска, Сергей с Сочи и многие другие. Кому нужно больше инфы, пишите в ВАТСАП 89647362001. Потому что на телефон звонить бесполезно, ДДОС атака круглосуточная))) Полный мой отзыв можно почитать на других сайтах. НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С НИМИ. БЕРЕГИТЕ СВОЕ ВРЕМЯ, ДЕНЬГИ И НЕРВЫ))) ВСЕМ ДОБРА.|||Для начала! Я был у Спиркиной в школе. На данный момент она не находится в телецентре. Она арендует офис в институте Гинцветмета. Это здание старое, убогое и практически разрушенное. Выглядит ужасно и нет никакого желания там находится. Плесень и очень холодно внутри. Рядом с ней торговцы разным барахлом арендуют места.Спиркина специально врет, что ее студенты будут учиться в телецентре, чтобы к ней хоть кто-то записался. Увы, но нет и это подтвердила сама Спиркина при личной встрече. Учебы в телецентре не будет.Ни одна из надзорных организаций не давала разрешение на использование наименования «Останкино»! У нее нет разрешения, поэтому она его ворует, чтобы заманить к себе студентов, которые по ошибке могут прийти к ней.В рекламе позиционирует себя как Школа Останкино, но студенты получают сертификаты совершенно другого заведения. Выходит так, что на сайте одно наименование, юридическое лицо – ООО «Телевизионные технологии», а договор составляют с левым юр. лицом, чтобы не нести ответственность.С такой компашкой я точно не хочу иметь дел.|||Мы с мужем переехали в другой город и нам срочно нужно было снять квартиру. Мы нашли отличный вариант и позвонили по номеру телефона в объявлении. Трубку взял агент Вечеслав и очень долго нам описывал какая это замечательная квартира,светлая, уютная. Он сказал что уже договорился с хозяйкой и можно заселяться прямо сейчас, после оплаты услуг агентству. Мы тут же проплатили услуги в размере 4000 рублей и Вечеслав дружелюбно с нами попрощался. После этого он перестал отвечать на наши звонки. По номеру телефону горячей линии нам тут же объяснили что данная квартира уже давно сдана и стали предлагать нам какие то не существующие квартиры. Вообщем наши денежки пропали и теперь не знаем что делать Вот сайт этих мошенников: https://www.paritet-an.ru/. Никогда туда не обращайтесь!|||У мастера по ремонту домофона, нет прайс-листа, невозможно сделать на месте расчет ремонта и цены запасных частей. Фирма МКС обозначила сумму, при заказе ремонта от 2000-4000р,а на деле мастер запросил 7450р? Заменив блок питания(700-1000р)?Как на это реагировать? Само устройство домофона стоит 7000р!Что бы предпочли, новый домофон, или ремонт, но дороже?|||Через третьих лиц звонят пенсионерам, пострадавшим от финансовых пирамид, на словах обещают вернуть деньги, но по факту лишь составляют проект искового заявления и часть сопутствующих документов, за что берут более 60 тысяч рублей, о чем тут же составляют акт. Никакого дальнейшего юридического сопровождения и помощи в суде договор не предполагает.Что характерно, претензию, которая по правилам должна быть подана в финансовую организацию еще до искового заявления, не составляют.|||Специалисты фирмы АСК Ремрайон (сейчас Исток Ремонт) ремонт в квартире лично нам сделали крайне плохо. Это не первый ремонт в моей жизни, но такого плохого качества я еще не видел. Все, начиная от пола, до потолка, сантехники и т.д. сделано не качественно. Работы сдавали поэтапно каждый раз было очень много замечаний, а исправления занимали много времени, потому наш ремонт вместо обещанных трех, длился пять месяцев. Мы очень устали и морально, и физически за это время. Кое как выстраданный ремонт пока что держится, но я думаю, это не на долго, к сожалению.|||Жаль не прочитала раньше отзывы. Они мошенники, уроды просто. Продают г....,но хорошо маскируют. На тех.осмотр не дают съездить. Пытаемся теперь привести в порядок машину после диагностики. Даже не ездите туда. Машину покупали в 2021 году летом.|||ООО  Поларис ужасная  компания . Страховых выплат нет! Они не предусмотрены вообще  у них!При любих обстоятельствах  уходят от выплат . Зарплату  только на  стадии оформления  обещают ,  а на  самом  деле потом  уходят от ответственности . Пишут в трудовом  договоре оклад 2700 долларов  и  пай  2.8 но внизу  мелким  шрифтом  добавляют - если  Вы были  в рейсе полных  6 месяцев! Если меньше  то  Вам оплата будет -  не понятно как!!!!!Ком  состав берут ради диплома . работают все знакомые  по  диплому  а остальные работают где  прийдется.СОВЕТ - НЕ ХОДИТЕ  В ЭТУ  КОМПАНИЮ !!!!  ОБМАНУТ !!!!!!! ЕСЛИ НЕТ  ТАМ  ЗНАКОМЫХ ПРОСТО ВАС ИСПОЛЬЗУЮТ  И  УВОЛЯТ !!!! Жулики одним  словом !!!!!!|||Говорили мне что плохой магазин а я все равно полез, вот и нарвался. Заказывал усиленные валы приводов, а прислали стандартные да ещё и ржавые. Положили в заказ что валялось под рукой, зато в цене они выиграли где то в пять раз. Хороший бизнес. Первый заказ кое как прошёл а на втором кинули.Пробовал писать им, ответы как от пятилетнего ребёнка или дур… ка включают. Уже на сайте даже картинки поменяли.. Очень плохой магазин. Не попадитесь.|||Осторожно мошенница!!! В апреле 2021 заказали в дизайн-бюро WISE в ТЦ «3 кита» кровать по индивидуальному эскизу и матрац со сроками поставки: матрац - конец 27.04.2021, кровать -18.05.2021 стоимостью 150т.р. Внесли аванс 50%. С момента заказа прошло уже 2 месяца, сроки поставки сорваны. Менеджер (она же владелец) Виктория , начиная с конца апреля «кормит завтраками» и клянётся сделать «невероятную» скидку на заказ из-за срыва сроков поставки. НЕ ВЕРЬТЕ! ВСЕ ВРАНЬЁ! После месяца обещаний (в конце мая) мы обратились за возвратом средств, однако до настоящего времени (уже пол месяца)  нас продолжают «кормить завтраками» по поводу возврата аванса. Планируем обращаться в суд.Люди, если вам некуда девать деньги, то можете привезти их в дизайн-бюро WISE Виктории и она виртуозно будет «крутить» их в обороте своей компании, пока не будет исчерпано ваше терпение и, в лучшем случае, деньги не будут возвращены вам в судебном порядке (если данную организацию не признают банкротом)|||кому: pravogolosa.netДобрый день, уважаемая команда Правдаголоса.Я уже раньше обращался к вам с информацией о том, что так называемый литцентр заколебал меня своими рассылками, и хотя я десятки раз отписывался от них, и просил их самих отписать меня, они продолжают издеваться надо мной и присылать мне свои письма, которые мне совершенно не нужны. После вашего вмешательства они какое-то время не посылали мне рассылки, но теперь эти 17-18 летние пацаны от имени своих хозяев Митрохиных снова прислали, и это звучит как намеренное издевательство. И еще, этот сайт имеет множество электронных адресов, и они присылают мне рассылки каждый раз с очередного адреса. Это доказывает, что это незаконная организация интернет-мошенников. У законно-зарегистрирован ной организации, насколько мне известно, должен быть один юридический адрес и один электронный адрес. Прошу вас принять какие-нибудь меры, чтобы эти люди, которые занимаются незаконной деятельностью в области организации литературных конкурсов и издания книг за счет авторов, избавить меня от своих рассылок раз и навсегда. Спасибо заранее за оказанную помощь. С уважением,Денис ИвановВот текст их рассылки:Русский литцентр 17:14 (3 часа назад)В 2021 году команда Русского литературного центра предложила авторам новую услугу: подготовка и подача документов для получения гранта или субсидии на издание сольной книги.|||Компания DroneExpert это и есть ИП Логачев А.Н. ИНН 261602443767 совместно с ИП Гуменюк А.В. ИНН 263201394604Вышеуказанные люди и их бренд - это МОШЕННИКИСайт: https://drone-expert.ruАДРЕС: Г. Пятигорск ул.Октябрьская д.8Вышеуказанные люди и их бренд — это МОШЕННИКИ. Разработали рекламу люди покупаются переводят деньги, а потом слушают байки о проблемах доставки их квадрокоптера (дрона). На телефонах сидят сотрудники, которые постоянно вешают всем лапшу на уши, наверное, за это и получают деньги. С данной организацией всем советую работать, только товар-деньги. Не знаю почему их еще не посадили.Все отзывы покупные, почитайте их внимательно или просто посмотрите кто их пишет, отзывы однотипные заказные.Люди не покупайтесь на уловки мошенников, читайте настоящие отзывы.|||Отвратительный типок. Хитрый, скользкий и изворотливый. Почему им не интересуется полиция, прокуратура? Незаконно присвоил гос. имущество. Сейчас путем обмана граждан и муниципального бюджета продолжает безнаказанно наживаться.|||Противогаз в подарок.Внимание акция, при покупке фартука для кухни из пластика Требити, вы получаете противогаз в подарок, чтобы от этой вони не задохнуться. Интересно, в какому классу отходов их продукция относится с таким запашком?|||Пора сменить пластинку.Почитав отзывы положительные и отрицательные об этой компании стало очевидно, что положительные отзывы пишутся самой фирмой, так как они все однотипны. Не от большого ума компания этим занимается, тем более, что ни накладной, ни одного чека, я уже не говорю о фотографиях их товара не показано. Думаю, что адекватный покупатель сразу это поймет и связываться с такой фирмой не захочет.|||Не исполняют взятые на себя обязательства . Может , как-то пытаются , но дают только не правильную информацию . Вывод один , что люди совсем не разбираются в праве .|||Месяц назад заказал запчасть на мопед. Отправили почтой не по тому индексу, посылка в другом городе. До сих пор я свой заказ не получил, по телефону только обещания - то позвоните на след. неделе, то мы на почте все переделали - ждите посылку, то уточним... Потерянные деньги, короче. Не связывайтесь с этими кидалами.|||Конец клану Гомоюновых.Согласно банкротному делу, которое открыто в отношении Гомоюновой Айгуль Кошбаевны и Гомоюновой Юлии Андреевны – фиктивного директора ООО Требити, этой семейке недолго осталось облапошивать народ. Сколько веревочке не вейся. С огромным удовольствием ждем кончины|||Специализированные программы о Требити. Хотели сотрудничать с данной компанией, но, посмотрев репутацию данной компании в специализированных программах пришли в ужас. Одни суды: работники, поставщики, и даже за аренду на них в суд подавали. А эта фирма просит ведь предоплату за свой товар. На рынке сейчас полно достойных компаний с аналогичным ассортиментом, отсрочкой платежа и нормальными отзывами, и репутацией.|||Аферисты редкостные... Очень обидно, что я вам доверилась и заказала поверку водомера в своей квартире. Деньги выкинула на ветер. Поверка не действительна оказалась, так как у Инженерной Службы нет лицензии. Не обращайтесь сюда.|||С поверкой водомера на холодную воду вышла полная лажа! Мастер из Инженерной Службы вообще не соображает ничего в своей работе. Смотрел на счетчик и не понимал, что с ним делать. В итоге накрутил его, сорвал пломбу и свалил. Взял деньги, вот только все его бумажки не приняли в управляющей компании, еще и штраф мне впаяли за пломбу! Больше к вам обращаться желания точно нет!|||Неаккредитованная компания, которая внаглую обманывает доверчивых жильцов, подкидывает в почтовые ящики письма с извещением о подходящих сроках делать поверку водомеров! Письма смахивают на квитанции по квартплате и большинство жильцов, особенно пенсионеры ведутся и вызывают эту службу, чтобы выполнить поверку. У меня соседка в подъезде так попалась, отдала 3,5 тысячи за поверку, которая оказалась недействительна! Не доверяйте Инженерной Службе!|||Если вы хотите , чтобы переезд запомнился нервотрепкой и отсутствием качественной услуги - вам сюдаЗаказала переезд за неделю на 8.50 утра. Задача была следующая - 1-комнатная полупустая квартира ,мебель вся остается, техника тоже - нужно собрать вещи из шкафов, кухни и балкона и перевести их в район , который находится в 30 минутах езды в выходной (16 км)Итог: доведенная до истерики женщина, которая сама укладывала свои вещи из шкафов, потратила 12,5 тыс рублей за 6,5 часов и выгнала нехер грузчиков, заставив их выгрузить вещи хотя бы к лифту на новом местеКак было дело:утром позвонили, сказали, что бригада грузчиков не вышла, ищут замену.Приехали в 9.40.Было заказано - 10 новых коробок и захватить с собой скотч. При этом 20 коробок были свои+ 1 скотч, который быстро израсходовался и на новые привезенные коробки его не хватило. Несобранные коробки привезли, а скотч для него грузчики не взяли, якобы он был внесен в заказ.После звонка менеджеру, пошли покупать скотч вдвоем на 20 минут, оплатила на месте 100 р.Вещи - собирала все это время сама. К приезду было собрано 10 коробок, пока ходили за скотчем - еще 4.далее грузчики сказали, что будут грузить коробки в машину и исчезли еще на 40 минут, помощи в сборе вещей - никакойПозвонила пожаловаться, во мне 54 кг, я сама лезу на антресоли, достаю все из шкафов, хотя заказала услугу - с помощью в упаковке.Пришли злые, помогли вытащить книги, документы и статуэтки из 4-х шкафов-полок размером 40х60,далее ушли опять грузить лифт. Увидела, что на столе, который был под ними оказалась огромная вмятина. Спросила - роняли что-то ? нагло наврали, что нет. Вмятины утром не былоБалкон разбирала сама. Единственное в чем помогли - отнести на помойку рядом с домом пакетов 6 с ненужными вещами.Всего получилось около 30 коробок и мелочевка в пакетах/ без пакетов-просто вынести еще максимум на 5 коробок.В итоге выехали в 13.45.На месте были в 14.30. Дальше начался цирк - до 15.30 из машины вынесли только мелочевку. Все коробки остались в машине - ни одной не принесли.Приходит водитель , говорит, плати 10.5 тысяч, иначе выгружать ничего не будем. Я охренела, звоню менеджеру, ору уже матом, в чем проблема. мне говорят - а вы оплатите. А время идет, 20 минут мы выясняем что происходит, в итоге устав от бессилия и откровенного хамства и безнаказанности, я выношу 10.5 тыс и говорю - грузите.После чего они отгружают к 8 коробок и говорят, надо заплатить еще за 2 дополнительных часа. Я пытаюсь позвонить менеджеру контролю качества - меня мало того, что не слышат, что услуга не оказана, ничего не выгрузили , так меня шантажируют на деньги.Это безобразие происходит средь бела дня, Помощи вообще не ждите, а еще мне начали угрожать, что сейчас закроют борта машины и вообще ничего не отгрузят.Я поняла , что имею дело с полнейшими отморозками. отдала деньги , сказала выгрузить до лифта и уезжать, чтобы духу не было.В 16.15 выгрузи к лифту 22 коробки из припаркованной машины рядом со входом, на второй этаж до лифта грузили 40 минут!!!!!!!!! Демонстративно мотая нервы.Худшая компания. Никому не порекомендую. Денег не жалко - 12.5 тыс , хрен с ними, а вот жалко своих нервов, потраченного времени, абсолютно хамского отношения к клиенту и ощущения полной безнаказанности. ты звонишь, говоришь , что есть проблема, а там ноль и дело не только в грузчиках, а в менеджерах, в мифическом контроле качества. Качества нет вообщеНиже фотографии объема перевозки - первая это мелочевка, второе- это коробки, которые были в машине и которые надо было перенести. с 14.30 до 16.15 мелочевка была поднята в квартиру, а коробки были перенесены до лифта на 2 этаже. Вес коробок был от 8- до 15 кг. Грузчиков было 2. Время переезда 6.5 часов, из них только 40 минут - дорога , стоимость - 12,5 тыс рублей, 4 звонка менеджеру с просьбой разобраться и отсутствие даже малейшего желания разобраться. Контроль качества позвонил только около 16.00 с тем, чтобы подтвердить, что надо отдать срочно деньги. Откровенные дебилы и уроды.Девушкам ни в коем случае не рекомендую!и да, забыла написать - работают в черную. Никаких документов не выдают по факту оказания услуг. только смска - сколько вам оплатить|||Ребят, есть так же мошенник с сайта wpgrabber-tune.blogspot.com.Он заспамил весь инет своими ссылками и впаривает вирусный плагин wpgrabber с зашифрованным кодом. Я лично на него попал.Не забудьте проверять здоровье сайта при его установке и сразу удаляйте его плагин! Иначе потеряете свой сайт!Последняя на сегодняшний день актуальная версия плагина WPGrabber v.8.8.8 PRO + переводчик LingvaNex Translation API с открытым облегченным исходным кодом, который находится на сайте https://wpgrabber.su/https://wpgrabber.su/plagin-wpgrabber-v-8-8 -8-pro-perevodchik-lingvanex-translation-api/ При его установке здоровье сайта сразу показывает как «Хорошо», в отличии от остальных спамных плагинов наводняющих весь инет.|||Мельников Андрей Сергеевич, 08.01.1967 г.р. Мошенник - черный риэлтор. Кличка "Крыса". Тел. жулика +79326188163, +79028768380, +79366990017.Занимается рейдерством, захватом жилья через покупку долей или комнат в коммунальных квартирах и создавая невыносимые условия другим собственникам принуждая продавать за бесценок свою собственность. А так же отъемом жилья через мошеннические схемы у не защищенных граждан инвалидов, пенсионеров и т.п.. Обманом при расчетах и иных схем отъема денежных средств. Втирается в доверие, действуя в составе преступной группы. Привлекался уголовной ответственности по статья 159 часть 3 УК РФ, мошенничество в 2017 г. и подделка документов.Только по решениям судов кинул 11 человек. Нанесенный ущерб более 15 миллионов не выплачивает, скрывается.Орудует в АН "Браво" в доле с подельником ИП Кашапов Радик, 1964 г.р., офис по адр. Екатеринбург, ул. Героев России, 2.Ранее мошенничал в АН «Март» и АН «Апрель» являвшийся директором данных агентств.На сегодняшний день по достоверной информации по ряду объектов пытается мошенническим путем завладеть чужой собственностью, действуют дерзко и нагло.Г. Екатеринбург, ул. Стрелочников, 16-4.Стандартным методом рейдера по вышеуказанному адресу в коммунальной квартире пытается выжить собственника комнаты, препятствуя распоряжаться и пользоваться жилым помещением, принуждая к сделке.В квартиру собственника со своими ключами в ход ограничил.Вход идет все от банального вранья, устраивания скандалов, рукоприкладства и в том числе запугивания отсидками и т.д. т.п. для достижения криминальных целей.В сговоре с соседкой Пчелова Виктория Владимировна, 1976 г.р.В настоящее время данный персонажи для пущего эффекта в мае 2020 года в сети интернет распространили что сосед педофил.Рекомендую обходить стороной и не при каких обстоятельства не связывается с Мельниковым А. С. и данным агентством если не хотите потерять жилье и деньги.|||Не доверяйте этой компании! У ИС нет лицензии! Они не в праве осуществлять поверки, знайте это и не попадитесь на их лживые уловки! Столько жильцов обманула данная организация! Не пополните ряды пострадавших от Инженерной Службы!|||Получил письмо в почтовый ящик от компании Инженерная Служба, где мне указали на подходящие сроки поверки водомера. Указан сайт компании и телефон. Я набрал и договорился с диспетчером о визите метролога. Специалист приехал вовремя, выполнил поверку. Вот только документы были заполнены на фальшивых бланках. Вместо оригинальной печати, ксерокопия. С меня содрали приличные деньги, а поверке в УК не прошла. Меня заставили переделывать все. Вот только ИС от ответственности ушла, ни один телефон компании не отвечает! Будьте осторожны!|||От Инженерной Службы лучше держаться подальше! Подлые товарищи, столько гадости делают. Моих родителей в наглую развели на установку двух новых счетчиков на воду, хотя старые еще отлично работали. Родители отдали почти двадцадку. Вот только потом выяснилось, что компания даже аккредитации не имеет. Все их счетчики никто нигде не пропустит. Мошенники!|||Связался на свою голову с этими мошенниками! Из-за вашего недомастера мне пришлось менять оба водомера, платить баснословные деньги и тратить кучу нервов и сил на энное количество разбирательств с различными инстанциями! Мой искренний совет всем пользователям - от Инженерной Службы держитесь подальше!|||Не сложилось с этой компанией и к лучшему! В Инженерной Службе ужасный сервис и отвратительное отношение к клиентам. Я не стал терпеть хамство в свой адрес со стороны метролога и просто выгнал его. Больше к вам ни ногой!|||Получил уведомление в почтовый ящик от данной компании, что у меня якобы подошли сроки выполнять поверку водомеров в квартире. Вот только я произвел данную процедуру в марте этого года. Поэтому сразу понял, что это какой-то развод! Решил навести через знакомых справки, что это вообще за компанию и выяснил, что Инженерная Служба не имеет даже аккредитации. Так что будьте осторожны и не попадитесь на письма счастья от этих мошенников!|||Получил уведомление в почтовый ящик о якобы подходящих сроках делать поверку водомеров в квартире. Стал звонить по указанному номеру, где диспетчер мне стала рассказывать и чуть ли не угрожать и навязывать эту поверку! Вот только самое интересное то, что поверку я уже сделал еще в феврале! Смешно! Меня просто хотели развести на 6-8 тысяч! Хорошо, что я не попался!|||Негодяи! Обманываете доверчивых клиентов, втюхиваете им левые счетчики, без документов. На бланках стоит штамп совершенно другой компании! Ни мокрой печати. Ничего. Я в шоке, как вы до сих пор еще держитесь на плаву и как до сих пор на вас никто управы не найдет! Бессовестные!|||О  работе остались одни плохие впечатления. Маленькая компания, которая  строит из себя много. Делали для них удаленную работу, после 2-х месяцев  ожидания и общения так и не заплатили. Больше с данной компанией  желания работать нет!|||Как же обидно, что я выкинул впустую 7 тысяч рублей. Заказал установку водомера нового в Инженерной Службе. Вот только поставили мне далеко не новый прибор, а хорошо б\у. Более того, на прибор нет ни одного документа. У меня складывается впечатление, что его сняли у кого-то из соседей моих, к примеру, и за такие деньги втюхали мне. Счетчик не проработал и полного месяца, перестал крутить показания! От ИС я ничего добиться не могу по сей день!|||Не связывайтесь с этими мошенниками! Кроме того, что выбросите деньги на ветер, за услугу, которая произведена будет незаконно, больше уж точно вы от этой организации не получите! Контора не имеет лицензии, либо ее у них отобрали. Они тупо врут клиентам своим, а потом в кусты ... Не попадитесь на их уловки!|||Сильно разочаровался в этой организации! Как можно так обманывать клиентов! Если у вас нет аккредитации, то зачем вы лезете и производите поверки! Вся ваша деятельность незаконна и рано или поздно будет прикрыта! Хотелось бы, чтобы как можно больше людей увидели мой отзыв и знали, что вы из себя в реальности представляете!|||Преднамеренное банкротствоУход от налогов и долгов,  преднамеренное банкротство Требити признано судом! Решением Арбитражного  суда Московской области от 15. 11. 2019 г. по делу № А41-17066/2019  Гомоюнова Айгуль Кошбаевна (дата рождения: 12. 12. 1974 г, место  рождения: гор. Москва, ИНН 504401859714, адрес регистрации: 141580,  Московская область, Солнечногорский район, д. Чашниково, д. 4, кв. 17)  признана несостоятельным (банкротом). В отношении должника открыта  процедура реализации имущества сроком на 6 месяцев, до 14 мая 2020 г.  Финансовым управляющим Гомоюновой А. К. утверждена Коноплина Светлана  Сергеевна (ИНН 366313649489, СНИЛС №126-613-423 38, рег. номер - 18496,  адрес для корреспонденции: 394004, г. Воронеж, наб. Авиастроителей, д.  24, кв. 137), член Ассоциации ВАУ «Достояние» (ОГРН 11178000013000, ИНН  7811290230, г. Санкт-Петербург, пл. Конституции, д. 7, офис 315).  Судебное заседание по рассмотрению отчета финансового управляющего и по  вопросу о возможности завершения процедуры реализации имущества  Гомоюновой А. К. назначено на 13. 05. 2021 г. Финансовый управляющий в  соответствии с абз. 4 п. 2 ст. 213. 7 ФЗ «О несостоятельности  (банкротстве)» сообщает о том, что при проведении анализа финансового  состояния должника, в действиях Гомоюновой А. К. выявлены признаки  преднамеренного банкротства.|||–í–≤–æ–¥ –≤ –∑–∞–±–ª—É–∂–¥–µ–Ω–∏–µ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞ –ø—Ä–∏ –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω–∏–∏–ö–ê–°–ö–û!!!!–†–∞–∑–≤–æ– ¥ –∏ –ª–æ–∂–Ω–∞—è –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—è!!!–ù–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç —Å –æ—Ñ–∏—Ü–∏–∞–ª—å–Ω—ã–º –¥–∏–ª–µ—Ä–æ–º.–ü—Ä–∏ —Ä–∞—Å—Ç–æ—Ä–∂–µ–Ω–∏–∏–¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ –ö–ê–°–ö–û –≤ —Ö–ª–æ–ª–¥–Ω—ã–π –ø–µ—Ä–∏–æ–¥!!!–û–±—ä—è–≤–ª—è—é—Ç!–ß—Ç–æ –º—ã —Å –≤–∞—Å —Å–Ω–∏–º–µ–º 30% –∑–∞ —á—Ç–æ—Ç–æ —Ç–∞–º!!–í –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ –æ–± —ç—Ç–æ–º –Ω–µ —Å–ª–æ–≤–∞!!!–ß—Ç–æ —É–∂–µ –Ω–∞—Ä—É—à–µ–Ω–∏–µ –∑–∞–∫–æ–Ω–∞!!!!–°–µ–π—á–∞—Å –∂–¥—É —Ä–µ–∞–∫—Ü–∏–∏ –ë–∞–Ω–∫–∞ –†–æ—Å—Å–∏–∏.....					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –≠—Ç–∞–ª–æ–Ω...|||ОСТОРОЖНО!!! Мошенничество Дубайского Агентства Недвижимости «ДАН» продолжается. И вы можете стать очередной жертвой. Схема отработана с 2012 г на многих клиентах, оплативших 100% стоимости студии или one-bed-room appartment, потом несколько лет жертвам предлагают с доплатой более дорогие варианты недвижимости в ОАЭ, не предоставив документы на первую квартиру и не выплачивая аренду по условиям договора, и в конце отказываются от  обязательств по договору. Возбуждены уголовные дела, в судах многочисленные гражданские иски, но членов банды Шангареевых много, всех не пересажать и беспредел продолжается.|||Здравствуйте.  Хочу призвать всех кондукторов и обратить внимание руководителей подразделений на их поведение. Постоянно оскорбляют и унижают детей, подростков. Всю свою злобу и негатив, накопленный за день, выплескивают на тех, кто не может ответить!!!! Дочь постоянно пользуется общественным транспортом и каждый день рассказывает о том, как себя ведут эти "взрослые" люди на рабочем месте. Но вчерашняя ситуация - это перебор!!! На автобусном маршруте 109 кондуктор угрожала ребёнку словами " вырву ноги", только потому, что она стояла в конце автобуса и каким-то образом мешала... Я бы очень сильно хотела лично поговорить с этой "женщиной", но к сожалению дочь не запомнила не имени, не фамилии.|||Не покупайтесь! Это мошенники, ничего конечно они не отправляют! Просто вас блокируют после отправки денег везде...Подделывают отзывы, имитируют какую то деятельность, ставят что через 2 дня пришлём трек, потому что спустя сутки уже нельзя отменить перевод.|||Компанию не советую. Потеряла здесь кучу времени. Сначала все красиво рассказывают, но потом слова с делом расходятся. Юристы просто неучи и не разбираются в праве, мне такой ерунды насоветовали, потом узнала что можно все было сделать намного быстрее и проще. Просто эпичный момент был когда адвокат с опытом, как он сам говорит 11 лет, смотрел в интернете примеры заполнения анкеты в консульство!! Просто цирк.|||Я активно сотрудничаю с компанией Регион Центр Иркутск с 2017 года. И на протяжении этих трёх лет является моим преданным и фундаментальным импортером. Сотрудники предприятии весьма осведомлённые, надежные и жизнерадостные, ни разу меня не подводили. Товар импортируется четко в сроки считай каждый раз. Уверен, будем и дале продолжать наше взаимовыгодное сотрудничество|||Искренне не советую рассчитывать и полагаться на эту компанию! Здешние сотрудники жулики редкостные, которые интересуются только деньгами, но о качестве и надежности своих работ совершенно не парятся! Поверку, которую мне осуществили в этой компании, нигде не признают. Бумаги заполнены некорректно, да и в системе АРШИН данные до сих пор не появились. Понятно, что компания лжет и обманывает своих доверчивых клиентов!|||Нашему ремонту два года. За это время практически сделали еще один ремонт. Очень много проблем возникло, а претензии некому выразить, т.к. компанию старую ликвидировали, а новая претензии не принимает. Хотя, что поменялось по сути, кроме названия. В общем, встряли мы на такие шальные деньги из-за плохого качества ремонта, это ужас. Не советую сотрудничать с теперь уже ООО Исток ремонт. Ничего хорошего не выйдет, рабочие те же, отношение к клиенту тоже, качество ремонта будет соответственно таким же ужасным.|||Крайне недоволен сотрудничеством с этой фирмой. Просто потратили зря мое время и деньги. Вопрос так и не решен, адвокат абсолютно некомпетентен, видимо лицензию себе купил. Политика руководства такая, что клиент никак не защищен от профанов-специалистов. Деньги за невыполненные услуги никто не вернул. Никому не порекомендую данную компанию.|||Ну  разве  можно работать в такой  компании когда  директор Латынцев В . говорит нам родителям погибшего сына на производств в этой компании - Если мы  будем искать правды - то будем  там  где  и наш  сын !!!!!!!Как такие  люди  живут  на белом  свете  ??????|||Чеки не дают, оплаты картой нет.Заказывала на сайте Atlant777.ru Фабрики Требити фартуки для кухни 3м + 2 м. При оформлении заказа в примечании указала, что оплачивать буду картой, так как наличные деньги у меня почти не используются. Везли 11 дней целых. Когда сообщили, что завтра привезут мой заказ с их фирмы позвонили, я еще раз предупредила что оплачивать буду картой. При доставке выяснилось, что терминала оплаты у курьера нет, мне предложили сделать перевод непонятному лицу, я отказались. Оказалось, что тогда остается один вариант – оплата налом, на мой вопрос есть ли у курьера кассовый аппарат с собой мне ответили, что тоже нет. О какой покупке тогда может идти речь? Наглая и отсталая компания. Отправила курьера с этим барахлом обратно догонять прогресс.|||invasion.group сайт мошенников вызывающих оплату , без несения каких либо гарантии на свои услуги!!!!Схема обкатанная ими годами , берут деньги обманывают людейпосле того как репутация близиться к нулю , регистрируют новый домен и всё снова|||Просроченные расходники.Приобрели в Требити фартук и жидкие гвозди заодно, чтобы по магазинам в такое время лишний раз не бегать. Кода везде бесконтактная доставка, тут водила приперся мало того, что без кассы, с каким-то непонятным передаточным документом даже без приходного ордера с печатью, так еще и без маски и перчаток и начал требовать оплату только наличными деньгами. Нам здоровье дороже, от доставки отказались. Пусть других заражают с таким подходом к своим покупателям, а мы в другом месте отоваримся с соблюдением всех норм.|||Добрый день! Заказала кольца в компании жби, заказ приняли. В срок доставки, оказался заказ не принят. Вместо согласования поставки в ответ хамство менеджера. Сорвали сроки стройки и негативное ощущение.|||Мошенники. Сделала заказ, ожидание подтверждения сказали 2 дня. Через 2 дня пропал и канал и человек и переписки. Бесплатный сыр в общем только в мышеловке)) так что даже не тратьте время, потеряете деньги.|||Анна тобой уже давно занимаютсяАнна анна +380507383988  МОШЕННИЦА И вообще настолько больная на голову ,что какая там магия у нее,вообще о чем речь,полный неадекват,полнейшая УМСТВЕННО остался баба,которая сутками печатает о себе оды!! Люди видно у нее вообще голова больная настолько,что советую  вообще не связываться,это полный отстой и регенерация тканей головного мозга,,!!!  ТЕБЯ ИЩЕТ ПСИХИАTРИЧЕСКАЯ ЛЕЧЕБНИЦА ИХ ХЕРСОНА,ГДЕ ТЫ СОCТОИШЬ НА УЧЕТЕ И ПРОКУРАТУРА ТВОЕГО ГОЛОВНОГО МОЗГА!!!тобой занимается,и прежде чем писать клевету,подумай о прокуратуре и голове|||Скажу сразу учредителями компании ООО Поларис являются все те же люди что Интеррыбфлот поэтому везде управляют одни люди . Результат оценки работы моряка в море везде тайкой же очевиден .Наш сын Сорокопуд Константин Григорьевич работал на судне Мерланг компания Поларис Петропавловск-Камчатски й. Погиб 8 апреля 2020 года по непонятным причинам . Работал он с 4 утра вахта до 8 -00 потом подвахта с 8-00 до 16-00 далее вахта с 16 -00 до 20-00 а табель закрывали за сутки всего 8 часов ? Перерыв в работе только завтрак и ужин .Получается работал как на Соловках , но были на судне и другие пом . капитана например второй который как великий мореплаватель только вахту нес- Сидяшев Я . Ведь о друг был капитан судна Афалина с этой же компании. Для него понятно дяденьке в 53 года что бы им командовал молодой старпом 32 года очень не комфортно было . Благодаря постоянным запоям капитана Мусина Все это сходило с рук. За пьяные выходки на судне капитана лишили диплома капитана. Я могу всем выложить голосовые записи пьяного капитан . но кому это нужно слушать этого не порядочного человека ? Как он сказал - он так живет. у него такой принцип работы . быть пьяным .За год происшедшего случая руководство компании не разу не позвонило нам родителям . На Новый год даже маленькому сыну старпома Максимке 4.5 года подарка не прислали .Зато написали официальное письмо денежных долгов у них нет перед нашей семьей и никаких материальных помощей нет у них перед нашей семьей !!!!Мне не понятна позиция нач. отдела кадров компании . как можно было посылать на судно молодого парня зная при этом что до этого уже поменялось два старпома не желающие работать с таким запойным капитаном ? Разве она не мать и у нее нет детей ?Мы считаем все что творилось и произошло на судне Мерланг во всем виноват капитан Мусин и руководство компании . Как капитан поставит работу и как он будет вести промысел так будет и психологический настрой на судне .Спасибо всем кто помогает нам в расследовании этого случае . Спасибо всем друзьям нашего сына которые дают правдивые показания на него, которые не продаються ! Спасибо !!!!!!Хотел бы еще высказаться про мнимых его друзей например работал с ним на судне Трубецкой А. который нам родителям посылал через Ватцап сочувствие, говорил про запой капитана на судне . но по чему то видать за большие деньги продался компании и дал через некоторое время совсем противоположные показания давать . Ну как говорят друзей познают в беде . Бог всех видит .Вопрос оплаты труда вообще не понятен так как сын работал с 4-00 утра до 8-00 вахта с 8 -00 до 16-00 подвахта и с16-00 до 20-00 вахта . Оплата 50 тысяч рублей в месяц . !!!!! Все больше не положено ????!!!! Не пая не чего ??? Это должность старпом капитана ???? Что тогда могут говорить простые моряки ? Подвахта не в ходит в оплату труда по словам бухгалтерии ООО Поларисс - такова воля руководства компании . Судно просто через верх рыбой было наполнен но .... оплаты не было достойной . Куда рыба уходила - загадка?Мы как родители не может только понять позицию руководства ООО Поларис и руководство Интеррыбфлота ( как дочер. предприятие ) к нам , как потерявшей молодого крепкого полного жизни сына которому -32 года ?Пускай будет нашему сыну море последним домом!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Всем спасибо кто его помнит!!!!!!!!!!!!!!!!Ну а людям которые так равнодушны - пускай бог им будет судья .Я лично не кому не хочу зла причинить - но хочу всем рассказать как могут такие компании обманывать . Все трудовые контракты это просто полный бред . Пока у нас будут такие компании так все и будет продолжаться|||Обратился по своей глупости к «целителю» Звереву Сергею Валерьевичу из Кирова, что на Труда принимает, вернее дураков на деньги разводит. В итоге, тоже оказался обманутым дураком. Потерял только зря время и деньги. Ходил к нему 3 месяца. Зверев обещал вылечить меня от табакокурения и зависимости от алкоголя. В общей сложности уплатил ему больше 50000 руб. Результаты никакие, наоборот пить я стал еще больше и курить вместо одной пачки стал две. Шарлатан этот Зверев, а не целитель, руками машет и типа лечит, никому он не помог, напокупал липовых разрешений и дурит народ жулик несчастный. Сейчас вообще не отвечает на звонки и заблокировал мой номер. Никому не рекомендую этого жулика, не верьте его рекламам в интернете|||Короче. Зарегестрировался, потому что затянул с курсовой. Бывает. На другом сайте рекомендуемая цена для курсовой моего объёма была чуть больше двух тысяч. Но, возможно из-за сжатых сроков цены росли как на дрожжах. Никто мне не предложил цену меньше четырёх с лишним тысяч. И вот я пришёл на сайт, на который пишу отзыв. Афера достаточно просто. Но обо всём по порядку.Выставил мою тему на некие торги, вся информация по структуре и оформлению была приложена в вордовском файле.Важная информация продублирована. Оригинальность на антиплагиате и т. д. Нашёлся тот герой, что напишет мою курсовую за 3 000. Не очень то и дорого, некоторые из моих однокурсников купили за две и даже меньше. Но как я и сказал, возможно цена слишком высока из-за сжатых сроков. И с этими мыслями я задал прямой наводящий вопрос исполнителю по имени Никита. Естественно я приложу страницу этого кретина ( [вырезано модератором] ). Вопрос состоял в следующем: Точно ли до завтрашнего вечера будет выполнена работа, а общались мы в 7 вечера. Он несколько раз отвечал да, на все мои сомнения. Всё. Окей думаю. И в час с лишним ночи мне приходит уведомление на электронную почту. Я захожу на сайт "всё сдал". И там, этот гений, который утверждает что учится в МГУ, задаёт вопросы связанные с прикреплённым вордовским файлом. В мыслях у меня логичный вопрос: А если бы я спал, он бы до утра ничего не делал или делал бы потенциально неправильно? Ну что ж. Повезло что не спал. Как можно более подробно ответил ему, чтобы у него не осталось сомнений. Кстати он почему то не подтверждал, что выполняет работу, но после конкретного вопроса про это, он меня успокоил. Так вот, просыпаюсь в полдень. Открываю сообщения, а он ещё раньше 9 утра отменил цену на заказ. На мои вопросы не отвечает. Полный игнор. Но видно, что рано или поздно у последнего сообщения статус меняется с доставлено на прочитано. Тем более высвечивается что эта балда онлайн. То есть нет ни единой причины полагать, что он мне случайно не отвечал. А учитывая, что на эти сутки я один из его работодателей, его долг хотя бы объясниться со мной, почему он слился как ничтожество. Так вот, к сути аферы. Возможно это вообще бот, потому что следите за мыслью. Я загружаю на их сайт курсовых 3000, с комиссией 87 рублей. А когда выводил их - на это тоже есть комиссия. И вместо 3000 мне пришло 2860. Вроде мелочь, ерунда. НО. Курсовая не сделана, к экзамену не допущен буду. Платить за пересдачу курсовой и соответсвенно экзамена. Ладно, скажите это мои проблемы? Ок. Ну а скольких людей этот сайт обманывает ежедневно? Десятки, сотни? И эта комиссия 200 с лишним рублей превращается в щедрые барыши учредителям этого лохотрона.горите в аду|||Сдавал им в ремонт свой ноутбук Huawei. Не было известий сутки, потом меня добавили в черный список и не мог им дозвониться(так сказал оператор, когда позвонил им с другого номера, после чего повесил трубку и опять в ЧС). Далее в итоге дозвонился до инженера, который забирал у меня устройство, он сказал что всё сделают, но надо меня матрицу, которая стоит около 35 000р и плюс сделают ультразвуковую чистку, потом опять целый день меня сбрасывали. О стоимости ремонта узнал только когда ноутбук привезли мне домой, через несколько дней. Ремонт вышел в 45 000р примерно, но это ладно, сделали и ок. Но... ноутбук был весь заляпан ужасно, я проверил его на работоспособность и был доволен, инженер уехал и я заметил царапины на корпусе и вмятину на ребре корпуса, позвонил им, меня ласково отшили, сказав, что посмотрят по видео и перезвонят, но тишина. Тоже ладно, закрыл глаза. Но опять же, спустя недели полторы, кнопки на клавиатуре стали ужасно залипать и хрустеть(сдавал в ремонт по причине того, что залил его сладким кофе), я позвонил им по гарантии, на следующий день приехал гарантийный инженер и забрал его в ремонт по новой, типа по гарантии и бесплатно. Далее самое интересное...На следующий день, мне позвонили и сказали, что на ноутбуке КЗ(короткое замыкание) и нужна пайка около 30 элементов и стоимость составит 3500 за материал и 500р работа, после чего он спросил, стоит ли вам ремонтировать, может проще новый купить .. я даже опешил .. говорю, я вас не очень понял, всё вместе получается 4000р, верно? на что он ответил ДА. Конечно я согласился. Через пару дней ноутбук приехал домой, но ремонт оказался 4000 за элемент!!! То есть 120 000р!!! Я точно не слышал 2 РАЗА, чтобы он сказал мне про 4000 за элемент, ибо не согласовал бы этот ремонт, так как новый ноутбук стоит 70000р! Прослушали запись разговора и там слышно что он говорит ДА и очень очень тихо ЗА ЭЛЕМЕНТ, будто прикрывал рукой, чтобы я не услышал! В итоге я отказался платить эту сумму и они сделали скидку в 50%, короче заплатил я 63000р, так как выхода не видел и ноутбук нужен! Но и это еще не всё! Когда он привёз ноутбук, то сказал, что советует поменять АКБ, так как после пайки он был разряжен и они его еле включили(что странно, так как ноутбуку буквально полтора месяца и он держал батарею по 6-7 часов спокойно, при том, что он целый день под нагрузкой). На следующий день, ноут стал сам выключаться и батарею не держит совсем! ИТОГ: худший сервис по ремонту(ломанию) ноутбуков!!! Обходите стороной эту контору!!!|||Категорически не рекомендую. По телефону называют одну сумму, а после платного выезда технолога - более чем в два раза больше. Выезд стоит 1 тыс руб, чек не дают, работают по черным схемам. В качестве заключения, результата работы технолога была получена бумажка, вырванная из блокнота с 5 строчками написанными от руки - это такой расчет. Стоит 1 тыс руб. Технолог Кирилл|||Строительная бригада:Мищук Денис ПетровичГатаулин Дмитрий РавильевичСумин Сергей ВасильевичНе рекомендую связываться с данной строительной бригадой. Работают не качественно. Пытаются вытягивать дополнительно деньги.Оставляют после себя массу недоделок и откровенного брака если не сознательного вредительства.|||ОБМЕННИК МОШЕННИКОВ!!! Заявка 17535 от 14.04 2021 до сих пор не выполнена – на связь не выходят. НЕ ВЕДИТЕСЬ НА ХОРОШИЕ ОТЗЫВЫ!!!! ВСЕ ЧТО ОСТАВИЛИ В ОТЗЫВАХ – ЛОЖЬ!!!!|||Здравствуйте, довожу до вашего сведения, сегодня ваша сотрудница клуба здоровья своим некорректным поведением и оскорблениями нанесла урон моему здоровью, прошу принять меры|||Как  можно что на что то надеяться на  такую компанию если  такие  письма  приходят родителям погибшего сына на производстве в этой компании???????Всем совет - не работайте в таких организациях !!!!!!!|||Одним вечером оформив крупный заказ у ОЗОН и оплатив его (а это на минуточку более 17 000руб) я спокойно легла спать (заказ как обычно это бывает разбили на 5 упаковок). В 1:30 ночи меня разбудил телефонный звонок, в 1:40 звонили повторно с того же номера и я решила ответить, оказалось звонит курьер ОЗОН с вопросом "примите заказ". В недоумении,что в 2часа ночи мне привезут товар я сказала, что не готова его принимать ночью подумав что с утра доставка ещё 3-х коробок и можно объединить с какой-то из них. А с утра мне пришёл смс, что заказ отменен и деньги будут возвращены за ту часть заказа которую я не смогла принять(( Я позвонила в ОЗОН и выразила своё недоумение,т.к. никаких смс оповещений мне не поступало о том, что курьер приедет в 2 часа ночи. Оказывается у них вовсе НЕТ СМС УВЕДОМЛЕНИЙ и в 2 часа ночи я должна отслеживать электронную почту т.к. уведомление приходит туда!!!ВОТ ТАКОГО ДУРДОМА Я НЕ В ОДНОЙ СТРАНЕ НЕ ВСТРЕЧАЛА))) Они абсолютно не опевещают, что заказ передан в доставку и когда его доставят, клиент должен сам выискивать информацию в личном кабинете и мониторить электронную почту в ожидании доставки. И ЭТИ ВСЕ НЕУДОБСТВА ВЫ ПОЛУЧАЕТЕ В ОТВЕТ НА 100% ПРЕДОПЛАТУ!! В итоге уже 6-й день, а возврат денежных средств мне так и не поступил, я который день пытаюсь с ними разобраться где деньги мне сказали взять вписку со счета, дабы подтвердить им что возврат мне не поступал. Выписку я получила, отправила в озон, а затем мне сказали ждите, иногда 10 дней идет возврат. Мало того должны же еще были остальные коробки привезти, так не смотря на то, что я ежедневно с ними переписывалась в чате и при доставке оставшегося заказа также не поступало никаких смс уведомлений, а курьер просто позвонил за 30-40 минут. При обращении в чат поддержки ждешь по 15 минут ответа на один вопрос, затем задаешь уточняющий вопрос и ОЧУДОО!! ты снова ждешь 15 минут ответа!! это видимо считается у них нормальной политикой. Возмущению моему нет предела, в общем я в этот магазин больше ни ногой!!!|||ОСТОРОЖНО ЭТО МОШЕННИКИ !!!Хочу предостеречь людей от сотрудничества с данной конторой mode-rator.ruЯ им оплатила деньги 16.05.2021 затем позвонила поинтересоваться о работе, меня внесли в черный список и на звонки не отвечают. Не в коем случае не связывайтесь - ОБМАНУТ !!!|||В мае 2021 сделал заказ 0X-00100991. Трек-код: 1249799716 кроссовки Yeezy boost 350, 46 размера.Ношу 45 размер и специально заказал на размер больше,что бы гарантированно подошли.При примерки обувь оказалась маленькая,по ощущениям не более 44 размера,хотя на коробке был указан 46 размер. Все бы ничего,но за доставку пришлось заплатить 590 рублей, многовато ТОЛЬКО ЗА ПОПЫТКУ купить обувь.Вывод:размер может не соответствовать заявленному.|||Союз магов ШАРЛОТАНЫ //soyuz-magov-rossii.com/ разводят на деньги! Других магов поливают грязью, а себя рекламируют. В итоге ни помощи, ни денег. Развели меня на 17000 рублей. Не верьте им, берегите свои деньги. Меняют адрес сайта|||Итоговое качество ниже плинтуса. Предположу что данный шкаф пролежал на складе более года, потому как боковые панели деформировались. + некоторые отверстия под евровинты смещены на этапе производства.+ недостатки конструирования нижней и верхней панелей . Так же шкаф не вместительный и не занимает много места в компанте, в общем бесполезная мебель. Так что не рекомендую.|||Строили дом с Вевантой в 2020 году. Такое ощущение, что архитектурные решения в проекте делал один человек, техническую документацию другой, не глядя в проект. В архитектурных решениях и рабочей документации имеются существенные расхождения, нет инженерных решений. Совершенно не учли наше пожелание, что котельная будет газовая, которая должна соответствовать всем нормам и правилам. Сделали все тяп-ляп. В рабочей документации люк на чердак не стой стороны, тамбур на 20 см короче, нет технологического решения по выводу канализации, вводу водопровода, вывода дымохода из котельной. Очень интересный нюанс при устройстве фундамента сразу не закладываются трубы канализации и водопровода. Когда мы спросили как их проводить потом. Нам сказали: делать подкоп и запускать под дом худого человека. А это нехилые затраты. Сами понимаете какое будет качество в дальнейшем. Сейчас мучаемся, не можем найти кто-бы исправил косяк архитекторов Веванты по проведению канализации и водопровода. Смотрят на нас как на дураков. Все нормальные строители сразу закладывают трубы или отверстия для труб. Ездим по своему поселку смотрим и материм Веванту. Смету надо тщательно проверять и просчитывать самим. Проект и рабочую документацию проверять. Ну а теперь про сам процесс строительства нашего дома в прошлом году. Пока идет строительство необходимо ежедневно быть на объекте. За строительством частично мы наблюдали по видеокамере, Веванта установила видеокамеру по нашей просьбе (обзор был на половину дома).  Во время нашего нахождения в Тюмени в отпуске муж сам выявлял косяки и говорил о них, чтобы переделывали. Перечислю существенные «косяки»: крыльцо должны были сделать в самом конце (по договору подряда), но его забабхали в самом начале, а от него погнали стену, в итоге тамбур на 40 см короче, дверной проем в котельную сдвинут (двери из котельной и в дом при открывании будут биться друг об друга), окно на кухне ниже на 30 см, перемычку сделали на 30 см ниже, чем в рабочке, в кирпичных столбах должны быть железные трубы для жесткости, их не установили, на втором этаже в комнате дверной проем сдвинут от проекта на 20 см., стены и подоконники укрыты были некачественно, при дожде стены намокли, потом появились высолы, стена в туалете на 1 этаже почему-то оказалась не до потолка, вообщем туалет-кладовка получился «дырявый», при подъеме на 2 этаж по лестнице справа зияла дыра. Кровельные работы начинали делать работники из ближнего зарубежья вечно пьяные, мы это увидели по видеокамере, а когда приехали в отпуск, то собственноручно вышвыривали их из своего дома, т.к по хорошему они уходить не хотели. Жили они прямо в доме больше месяца, все вокруг дома и в доме было усыпано окурками, еду готовили на костре рядом с домом (мы об этом сообщили руководству  Веванты, реакции ноль). Муж плотничал в юности, когда посмотрел на их работу, просто пришел в ярость. Что можно было, заставил укрепить, заколотить, сделать подпорки. От сотрудников технадзора Веванты толку никакого, на наш дом приезжал один раз, как там лепили кровлю никто не следил. Поэтому мы заказали экспертизу кровельных работ, сметы. На основании экспертизы, выставили Веванте претензию. Для урегулирования претензии по обоюдному согласию снизили цену договора, т.к. исправить часть нарушений было невозможно. Дом нам строили только коробку под крышу, окна и двери (без отделки, без коммуникаций) с апреля до конца сентября.|||Настоящие мошенники, отправил им деньги с монобанка хотел получить Payeer рубли, в итоге деньги не поступили, просят мол подтвердите карту, скинул все что нужно, ответа ни какого. Отзывы которые положительные все накрученные. Вот скрины подтверждения https://ibb.co/DbfRK8Rhttps://ibb.co/0QphZB5https://ibb.co/28Qst82https://ibb.co/B3bysN7Номер заявки обмена: 21948|||Интернет магазин cenam.net кинули с заказом. Выполнил предоплату 54000 руб, срок поставки прошел, телефон не берут, на обращения на сайте не отзываются. На сайте сообщение, что будто бы я отклонил звонок. Специально все звонки просмотрел, не было от них никакого вызова! Пришло от них СМС о том, что я отклонил звонок и они просят перезвонить по телефону 8-831-283-02-72, звоню, проходит штук двадцать гудков, слышу "голосовой ящик переполнен".     ОСТОРОЖНО         МОШЕННИКИ!|||Чуть не повелись.Из Finishka нам названивали давно, предлагая стать их дилером или заняться распространением их продукции, мы даже реально эту идею просчитывали экономически. Ровно од тех пор, пока не увидели, что Финишка.ком это фабрика Требити. А уж об этой компании в интернете написано более чем достаточно, причем видно, что отрицательные отзывы пишут покупатели, а положительные какой-то неадекват, причем сам на них же и отвечает. Желания работать с такими компаниями у нас отсутствует напрочь.|||Интернет магазин General-Family.ru изначально при общении с менеджером произвёл впечатления сайта которому нельзя доверять. Но проигнорировав интуицию сделал заказ, перед тем как подъехать по адресу самовывоза предварительно несколько раз звонил, но приехав узнал что товар будет только на следующей недели.   В результате потерял время и деньги на дорогу впустую.  Это был первый и последний опыт заказа в этом месте.  Советую не связываться с этими обещалками.|||Привод секционных (гаражных) ворот Nice shel 75 kce. Никому не советую приобретать продукцию Nice вообще. Лично я позарился на импортный бренд и пожалел об этом. Каретка ворот привода сделана из ПЕНОПЛАСТА ! Запланированный дефект: при каждом закрытии ворот вручную (при отключении электричества) каретка выходят из строя, ломается язычок запорного устройства (отдельно не продается). Звонить поставщику nice.msk.ru и импортеру niceforyou.ru БЕСПОЛЕЗНО ! Гарантии не дождетесь. Итог каждые полгода приходится покупать новую каретку, цена 20% от стоимости ворот, фантастика просто (Техас ОТДЫХАЕТ !!!).|||Обман обман обманВ компании Требити через интернет магазин на их сайте взяли кухонный фартук длиной 3м. Выбрали рисунок и оформили заказ по телефону. Так как панель на кухне под фартук с учетом профиля ровно 3 метра. Фартук привезли в рулоне, он был упакован в пленку и смотан в рулон. Наше счастье, что перед тем, как на него на носить жидкие гвозди, мы его решили примерить. И тут началось самое интересное, оказалось, что длина у этого изделия не 3 заявленных метра, а 2,85 всего. Упакован он был прям по размеру, поэтому что не хватит длины и мысли прийти не могло в голову. Все выходные до Требити мы не дозвонились, хотя на сайте написано, что они работают. И тут видать обманули. Меряйте длину прям при курьере, чтобы потом не нажить себе головню боль с возвратами и обменами.|||ОСТОРОЖНО!!! Мошенники. Работают с 2012 г по общей схеме с показом 1-2 меблированных квартир и обещаниями после оплаты и застройки дома. Никто не дождался ни квартиры, ни денег, поскольку семья Шангареевых большая и всех кормить надо за счет русских туристов.|||ДАН - семья мошенников, занимаются обманом русских туристов. Советую не доверять, а проверять, поскольку никому из оплативших недвижимость с 2012 г квартиры не предлоставили. Возбуждены гражданские и уголовные дела в РФ и ОАЭ. Процесс идет.|||Внимание Мошенники hachaturov.danil@gmail.com  ЯКОБЫ Хачатуров Данил!dm.rybolovlev@gmail.com - ЯКОБЫ Дмитрий Евгеньевич Рыболовлев https://rosinvestinform.ru / http://www.ceo-experts.ru/contacts/– сайты мошенников!Это контора «Рога и Копыта» якобы ИНВЕСТОРЫ И ВСЕ В ОДНОМ ЛИЦЕ)), Ха хаха!Короче, мы прислали на почту проект hachaturov.danil@gmail.com (dm.rybolovlev@gmail.com ) там сразу давай разводить нас прикидываться инвесторами несколько дней смотрели на их схему и все узнали далее подробно о их схеме:Начинают забивать голову этой инфой: регистрирую SpecialPurposeVehicle - организацию специального назначения, или «проектную компанию». В SPV я инвестирую 100% своего капитала, и взамен инвестиций, я приобретаю себе в собственность 40% учредительной доли в SPV.ВОТ СХЕМА ПОЭТАПНО: (МЫ ТОЛЬКО НАЧАЛИ РАЗБИРАТЬСЯ ЗАКИНУЛИ НЕСКОЛЬКО ПРОЕКТО СХЕМА У НИХ НИ ОДНА СКОРО РАССКАЖЕМ О ДРУГИХ)Мошенники с с многоуровневой системой, якобы инвесторы, В процессе бесед  перекрываются именами Путина, Медведева Германа Грефа и некоторыми миллиардерамиСуть коротко: размещают объявления в интернете, когда им пишешь представляются состоятельными людьми Далее поэтапно 1.	Перекрываются именем Дмитрий Евгеньевич РыболовлевХачатуров Данилdm.rybolovlev@gmail.comhachaturov.danil@gma il.com2.	Далее переводят на якобы Сопровождение проекта+7 (929) 696-39-98https://rosinvestinform.ru(ТипоСергей Владимирович)3.	Далее говорят, что нужно пройти аккредитацию 4.	Все сводится к аккредитации именно здесь +7 (965) 729-52-75 (кто то там директор якобы)+7(495)740-65-94http://www.ceo-experts.ruНа этом этапе платишь 195 тр|||Выкладываю объявление  для заманухи работать в ООО  Поларис. Петропавловск-Камчатски й . НЕ ВЕРЬТЕ !!!!!!!!!!!!!  ЭТО  СОЛОВКИ  ПОЛНЫЕ !!!!!!!!!!!!!!Я думаю расчетный  -лист первого пом капитана судна Мерланг  подскажет Вам ,а зачем идти в эти Соловки ?Я думаю то что  написано  на  бумаге -это полная  правда  для  всех  как обманывают в ООО Поларис.|||БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ! ЕСЛИ ВЫ ЗАКАЖЕТЕ В АРОСЕМФОНДе САЖЕНЦЫ,  ПОТЕРЯТЕТЕ СВОИ ДЕНЬГИ! Тот, кто расхваливает здесь эту фирму-однозначно лоббисты по найму  этой фирмы. И скажу- цены здесь не бросовые! В БЕККЕРЕ заказываю многое по акциям и гораздо дешевле. А ассортимент намного богаче.  Я заказала саженцы, выслали 16 апреля, пришли 18 апреля, в день поступления и получила) на сумму 2613 р.-9 саженцев, из них 5 на 1435 р оказались нежизнеспособными, прислали растительный хлам. Набирала заказ Ермишина Е.Л., проверяла Голубева Т.К. Деревце хурмы сломано пополам под размер коробки (во всех других магазинах, где я отоваривалась, деревца аккуратно сгибали), живых почек на оставшемся пеньке нет, гортензия и один корешок флокса-абсолютно сухие, еще 2 флокса оказались просто корешками без почек. Были сразу посажены в горшочки, но так и не дали ростки. На мои претензии обещали выслать хурму, по двум сухарям сказали отпаивать??? Не понято что. На мои звонки стали хамить, у них существует процент на некачественный товар, который они выполняют с завидным упорством (у меня он получился 56 %). Хурму они отказались возмещать (699р), заменили ее на гортензию (349р), о другом вообще речи не идет. В конечном итоге дали понять, что я ничего не получу. Так что не ловитесь на их красивые картинки! Я с таким хамством встречаюсь впервые! Сплошное мошенничество! В магазине "Где семена", мне мало того, что очень профессионально оформили заказ, перед высылкой прислали фото саженцев, спросили устраивает ли меня это качество (которое было на 10+), потом именно этот товар и пришел ко мне.|||Выкладываю голосовые записи капитана судна Мерланг . Мусина В. Послушав  их  все поймут почему происходят всякие чудеса :по не корректной оплаты труда работающих в море и почему пропадают люди в море.Сделайте выводы .|||Руководство ООО Полариса думает что я наверно специально все это вру про зарплату . Выкладываю сопроводительное письмо , в котором  написано что данные по расчетным листам они нам сами выслали ознакомиться нам родителям. Уважаемы господин Байгужин Алексей - совладелец компании проживает в Японии и не ведает как  его подчиненные  людей  обманывают по оплате за  такой  тяжелый труд . Или наоборот поощряет руководителя - Латынцева В. Что бы побольше  обманули  рыбаков.|||Ст пом капитана зарплата 45 тысяч рублей в месяц . Больше не дадут . При полной загрузки рыбой судна . Работа по 16 часов . - зарплата как на Соловках . Если с мозгами не дружишь приходи работа найдется . Подвахту не оплачивают никак.                      СОЛОВКИ ВАС ЖДУТ !!!!!!!!!!!|||Месяц ждал отражатель. Спустя месяц сказали что пришел, отправят. Потом несколько дней тянули. Потом начали игнорировать мой номер и на него не перезванивали с сайта. На чужой номер перезвонили сразу =) Сказали что запчасть есть, отправят. На следующий день сказали, что если не найдут, сделают возврат средств. Скинул реквизиты для возврата, игнор продолжается. С сайта на протяжении недели именно на мой номер никто не перезванивает =) Скрины подтверждающие игнор добавляю. Есть также видеозапись разговора с ними. Говорили им, что хотим плохой отзыв оставить, на видео слышно как они говорят, что им все равно и что таких клиентов (угрожающих) полно. Выводы делайте сами. Если компания читает мой отзыв, я могу дать свой номер - всегда готов с вами пообщаться и обосновать каждое свое слово тут. До сих пор жду возврат средств (ну или сам отражатель). До сих пор пытаюсь им дозвониться. (13 мая 2021)|||ЛОХОТРОН! Пиехали-номеров забронированныхи по оговоренным ценам нет и в помине, предлагают убитые номера в другом,далеком от центра месте!!! Вся переписка сохранена! Не поддавайтесь на обман!|||Год назад, приобрел у этих двух АЛЯ-бизнесменов юры да алешиньке, вай фай радар, который якобы собирает мак адреса.ВСЕ ЭТО ЛАЖА ПОЛНАЯ. Горе-бизнесмены, которые упирались как бараны и убеждали меня в том, что это я не разобрался как работает оборудование, понабрали у них радаров ( которые на авито по 1000р продаются) и теперь не знают как от них избавиться, продают их как мыши, в тихую, тем самым обманывая людей дальше. Год назад, когда я приобретал, отзывов не было, от слова совсем, ни положительных, ни отрицательных. Были только подставные люди, и сейчас есть, номера которых юра успешно раздавал и раздает сейчас. Перекидывает людям, которые прочитали мой отзыв, скриншот подделаный, где я с него якобы требую денег))) Ну а для ОСОБО ОДАРЕННЫХ оставляю еще раз свой номер 89647362001 звоните) Полный мой отзыв можно почитать на других сайтах. НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С НИМИ. БЕРЕГИТЕ СВОЕ ВРЕМЯ, ДЕНЬГИ И НЕРВЫ))) ВСЕМ ДОБРА|||26 апреля 2021 года сайт еще существовал, а 12 мая 2021 года нет сайта, телефон 84952305135 не отвечает уже 12.05.2021года. Счет выставляла и просила оплатить ООО "Аразан". На сайте выбрать можно было любую службу доставки (СДЭК, и т.д). Шины до меня не дошли.|||Примерно год назад, начала активно пользоваться картой Пятёрочки и копить баллы. При выдаче этой карты, мне так и сказали, что пока не активирую, то можно копить баллы, но расплачиваться ими не смогу, что в принципе логически и так понятно, такая система абсолютно везде, во всех магазинах. И вот, накопила 6 тысяч баллов и думаю, сделаю себе приятное, активирую и начну частично оплачивать покупки этими восхитительными баллами.. Через сайт при активации возникла ошибка, на горячей линии сообщили, что активировать ее невозможно в принципе никогда, придумывая разные истории о технических ошибках. Вариант только один, приобрести новую карту, но без моих заветных шести тысяч баллов! В телеграмм-боте, операторы также на автомате слали меня на хер с моей проблемой, ни один человек даже не проявил лояльности и попытки решить моей проблемы! Т е я в течение года, как проклятая ходила по всей стране только в пятёрочку, для того, чтобы меня обманули, даже считаю, что откровенно посмеялись! Такое свинство по отношению к клиентам! Такая хамская Поддержка, которая в приказном тоне гонит меня в магазин за новой «пустой» картой! Я настолько вот получила порцию отвращения, что даже недоумеваю, как такое возможно! Как возможен тот факт, что кассиры этого магазина по всей стране, пробивая мою карту даже не сообщали, что я лошара и коплю баллы для выброса в помойку??? А мне понятно как, обман и цирк. Не карта лояльности, а карта заманухи и вранья! В гос органы также видимо придётся сообщить, такой откровенный лохотрон должен проверяться срочно. Год дурили мне голову...год как «сектантка», ходила только в этот магазин!..)))))|||Будьте осторожны при работе с сотрудниками компании ООО "Древэксперт" Вологда. Заказали домик "Зимовник" и баню в сентябре 2020 года. Так как в проект были добавлены изменения, стоимость дома увеличилась с 1700 000 до 2700000рублей. Учитывая большое количество положительных и красивых отзывов о компании (следовало насторожиться слишком все отзывы рафинадные и профессионально написанные) решили договорить о скидках, но работать с ДРевэксперт. В ходе длительных переговоров, договорись о скидке и бонусе - в виде беседки. Внесли предоплату и началось "хождение по мукам", нас еженедельно "кормили обещаниями о начале стройки. В итоге строительство началось только в декабре, а беседку НЕ построили по сей день, 11 мая 2021 года!!! Рассчитались мы по договору полностью. Перед нами никто не извинился за задержку сроков, руководитель Евгений, при телефонных разговорах, хамит и самоутверждается, издевательски говорит о том, что он нам не отказывает в постройке беседки, ждите... С момента подписания договора ждем уже 8 месяцев!!!Кстати, после постройки дома, нанимали рабочего для уборки участка после строителей. Оставили горы мусора, окурков и т.д. НЕ РЕКОМЕНДУЮ сотрудничество с компанией "Древэксперт" Вологда!!НЕПОРЯДОЧНОЕ РУКОВОДСТВО|||smart-premium-m.xyz, это мошенники сделал заказ по телефону и сделал предоплату, заказывал iPhone 12 Pro Max ! Телефон действительно отправили, но как я не требовал на почте посмотреть мне товар не дали, после открытия коробки там оказался старый кнопочный телефон, Я попросил чтобы мне вернули деньги но на почте мне сказали  разбирайтесь с продавцом мы ему перевод отправили!В итоге эти мошенники smart-premium-m.xyz меня добавили в чёрный список, но очень хорошо что есть такой ресурс как "пишем правду" теперь пускай мошенники smart-premium-m.xyzзнают как обманывать народ!|||‚Äî –æ—Ç–∑—ã–≤—ã ‚Äî –ª–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω! https://ostorojno-mosenniki.blogspot.com/2021 /05/blog-post.html 12.03.2021 –ù–µ—Ç –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–µ–≤ –†–∞–∑–≤–æ–¥ –Ω–∞ –¥–µ–Ω—å–≥–∏. 100% –ª–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω! –ö –ø—Ä–∏–º–µ—Ä—É —Ä–µ—à–∏–ª —Ç—ã –ø–æ–¥–∞—Ç—å –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –Ω–∞ —Ä–∞–∑–≤–æ–¥ –≤ —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–Ω–Ω–æ–º –≤–∏–¥–µ —á–µ—Ä–µ–∑ –ø–æ—Ä—Ç–∞–ª, –ø–æ–¥–∫—É–ø–∞–µ—Ç —Ç–æ —á—Ç–æ –≤—Ä–æ–¥–µ –∫–∞–∫ –≤—Ö–æ–¥ —á–µ—Ä–µ–∑ –≥–æ—Å—É—Å–ª—É–≥–∏, –¥—É–º–∞–µ—à—å ‚Äî –Ω–µ –¥–æ–ª–∂–Ω—ã –æ–±–º–∞–Ω—É—Ç—å. –ó–∞–ø–ª–∞—Ç–∏—à—å 100500 —Ä—É–±. –ò –Ω–∞ —ç—Ç–æ–º –≤—Å–µ!, –≤—Å–µ –≤ —Å–º—ã—Å–ª–µ —Å–æ–≤—Å–µ–º –≤—Å–µ:) –û—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª—è–µ—à—å –∏–º –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã –ø–æ —Å–ø–∏—Å–∫—É, —á–µ—Ä–µ–∑ –ø–∞—Ä—É –Ω–µ–¥–µ–ª—å –æ–Ω–∏ —Ç–µ–±—è –∏–∑–≤–µ—â–∞—é—Ç —á—Ç–æ —è–∫–æ–±—ã —Å—É–¥ –Ω–µ –º–æ–∂–µ—Ç –ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞—Ç—å —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–Ω–Ω–æ–µ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ. –ù–∞ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –∫–∞–∫ –º–Ω–µ –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏-–æ—Ç–≤–µ—Ç –º—ã –≤–∞–º –∏—Ö —É–∂–µ –≤–µ—Ä–Ω—É–ª–∏ –Ω–∞ –≤–∞—à —Å—á–µ—Ç –Ω–æ –≤—ã–≤–µ—Å—Ç–∏ –≤—ã –∏—Ö –Ω–µ –º–æ–∂–µ—Ç–µ, —Ç–æ–ª—å–∫–æ –Ω–∞–¥–æ –∑–∞–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å –∫–∞–∫—É—é –ª–∏–±–æ —É—Å–ª—É–≥—É –∏ –≤—Å–µ!!! –ù–µ –ø–æ–ø–∞–¥–∞–π—Ç–µ—Å—å –Ω–∞ —Ç–∞–∫–æ–π —Ä–∞–∑–≤–æ–¥!!! ‚Äî —ç—Ç–æ –Ω–æ–≤—ã–π —Å–∞–π—Ç –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤ –ü–æ–¥–∞—Ç—å–≤—Å—É–¥.—Ä—Ñ –ø–æ–¥–∞—Ç—å–≤—Å—É–¥.—Ä—Ñ –ù–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã–π –æ—Ç–∑—ã–≤ –æ–± –ø–æ–¥–∞—Ç—å–≤—Å—É–¥.—Ä—Ñ https://–ø–æ–¥–∞—Ç—å–≤—Å—É–¥.—Ä—Ñ/–∫–æ–Ω—Ç–∞– ∫—Ç—ã –ù–∞–≤–∏–≥–∞—Ü–∏—è –ø–æ –∑–∞–ø–∏—Å—è–º ‚Üê transferdeng.top (–ø–µ—Ä–µ–≤–æ–¥ —Å –∫–∞—Ä—Ç—ã –Ω–∞ –∫–∞—Ä—Ç—É) theaterdram.site –æ—Ç–∑—ã–≤ ‚Äî –∫–∏–¥–∞–ª–æ–≤–æ! ‚Üí –î–æ–±–∞–≤–∏—Ç—å –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–π –í–∞—à –∞–¥—Ä–µ—Å email –Ω–µ –±—É–¥–µ—Ç –æ–ø—É–±–ª–∏–∫–æ–≤–∞–Ω. –ö–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–π –ò–º—è Email –ù–∞–π—Ç–∏: –°–≤–µ–∂–∏–µ –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–∏ –û–ª–µ–≥ –∫ –∑–∞–ø–∏—Å–∏ –í–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ!! belmdv.ru ¬´–ë–µ–ª—ã–π –ú–µ–¥–≤–µ–¥—å¬ª (BM Agency) –í–∏–æ–ª–µ—Ç—Ç–∞ –∫ –∑–∞–ø–∏—Å–∏ –û—Ç–∑—ã–≤—ã –æ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ: rosflower.ru –ê–Ω–¥—Ä–µ–π –∫ –∑–∞–ø–∏—Å–∏ unikomp.ru –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –ò–≥–æ—Ä—å –∫ –∑–∞–ø–∏—Å–∏ –ú–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏-–≤–µ–± –ø—Ä–æ–≥—Ä–∞–º–º–∏—Å—Ç—ã –¢–∞—Ä–∏—Ö –∫ –∑–∞–ø–∏—Å–∏ –û—Ç–∑—ã–≤—ã –æ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ: defrank.ru –î–º–∏—Ç—Ä–∏–π –∫ –∑–∞–ø–∏—Å–∏ –û—Ç–∑—ã–≤—ã –æ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ: Metan-rus.net –î–∞–Ω–∏–ª–∞ –∫ –∑–∞–ø–∏—Å–∏ hack-ddos.ru egorgn1979@gmail.com –∫ –∑–∞–ø–∏—Å–∏ –ù–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã–π –æ—Ç–∑—ã–≤ –æ–± kursi24.ru –¢–∞—Ç—å—è–Ω–∞ –∫ –∑–∞–ø–∏—Å–∏ –ê—Ñ–µ—Ä–∏—Å—Ç—ã!! –°–≤–µ—Ç–ª–∞–Ω–∞ ¬´–≠–ª–µ–≥–∞–Ω—Ç–°—Ç–∏–ª—å¬ª –≤ –æ–¥–Ω–æ–∫–ª–∞—Å–Ω–∏–∫–∞—Ö –ê—Ä—Ç–µ–º –∫ –∑–∞–ø–∏—Å–∏ –û—Ç—Ä–∏—Ü–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–π –æ—Ç–∑—ã–≤ Kartofel.top –†—É–±—Ä–∏–∫–∏ –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω—ã –û—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏ –ß—ë—Ä–Ω—ã–π —Å–ø–∏—Å–æ–∫ –û—Ç–∑—ã–≤—ã –æ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω... –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω http://compgear.ru/ —Ç–∞–∫ –∂–µ –∫–∞–∫ –∏ vosma... 204 –∫–æ–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–∏ tehelstore.ru –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –û—Ç–∑—ã–≤—ã –æ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω... –£–º–æ–ª—è—é, –Ω–µ —Å–≤—è–∑—ã–≤–∞–π—Ç–µ—Å—å —Å –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–æ–º tehelstore... 114 –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–µ–≤ –û—Ç–∑—ã–≤—ã –æ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω... –£–º–æ–ª—è—é, –Ω–µ —Å–≤—è–∑—ã–≤–∞–π—Ç–µ—Å—å —Å –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–æ–º prioritet-... 107 –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–µ–≤ –û–û–û "–ü–†–û–§–ò –¢–û–†–ì"... –ó–∞–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª–∞ –¥–≤–µ —à—Ç–æ—Ä—ã —Ö–æ—Ä–æ—à–µ–≥–æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–∞ —Å –ª–∞–º–±—Ä–∏–∫–µ–Ω–∞–º–∏... 89 –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–µ–≤ mytech24 –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –û—Ç–∑—ã–≤—ã –æ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω... –≠—Ç–æ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω mytech24.ru —Å–∞–º—ã–π –Ω–∞—Å—Ç–æ—è—â–∏–π —Ä–∞–∑–≤–æ–¥! –ñ–∞–ª—å –æ... 60 –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–µ–≤ –ù–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã–π –æ—Ç–∑—ã–≤ –æ–± sanat... –°–∞–π—Ç sanatory-zolotoy-plyazh.com –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤, –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞—é—Ç... 53 –∫–æ–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–∏ –û—Ç–∑—ã–≤—ã –æ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω... –°—Ç–æ–ª–∫–Ω—É–ª–∞—Å—å —Å –æ–±–º–∞–Ω–æ–º –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µgear-dress.ru. –í–æ—Ç –Ω–∞—à–ª–∞... 50 –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–µ–≤ –ú–∞–∫—Å–∏–º –¢—Ä–∞–≤–∏–Ω—Å–∫–∏–π... –ú–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫ –ú–∞–∫—Å–∏–º –¢—Ä–∞–≤–∏–Ω—Å–∫–∏–π (–ø–æ–¥–¥–µ–ª—å–Ω–æ–µ –∏–º—è) –æ–ø—è—Ç—å –∞–∫—Ç–∏–≤... 49 –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–µ–≤ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –û—Ç–∑—ã–≤—ã –æ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω... –≠—Ç–æ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω eurotexnika.ru —Å–∞–º—ã–π –Ω–∞—Å—Ç–æ—è—â–∏–π —Ä–∞–∑–≤–æ–¥! –ï—â–µ... 45 –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–µ–≤ –û—Ç–∑—ã–≤—ã –æ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω... krossovky-shop.ru ‚Äî —ç—Ç–æ —Å–µ—Ä–∏–π–Ω—ã–µ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –º–µ–Ω... 39 –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–µ–≤ –ê–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ü–∏—è –°–∞–π—Ç–∞ ¬´–û—Å—Ç–æ—Ä–æ–∂–Ω–æ-–ú–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏.–†–§¬ ª —Å—Å—ã–ª–∞–µ—Ç—Å—è –Ω–∞ –ø—Ä–∞–≤–æ–≤—É—é –ø–æ–∑–∏—Ü–∏—é, –∏–∑–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω—É—é –≤ –ü–æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–ª–µ–Ω–∏–∏ –ö–æ–Ω—Å—Ç–∏—Ç—É—Ü–∏–æ–Ω–Ω–æ–≥–æ –°—É–¥–∞ –†–§ –æ—Ç 09.07.2013 –≥. ‚Ññ 18-–ü, —Å–æ–≥–ª–∞—Å–Ω–æ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–π, –≤ —á–∞—Å—Ç–Ω–æ—Å—Ç–∏, –≤–ª–∞–¥–µ–ª–µ—Ü —Å–∞–π—Ç–∞ –∏–ª–∏ —É–ø–æ–ª–Ω–æ–º–æ—á–µ–Ω–Ω–æ–µ –∏–º –ª–∏—Ü–æ –æ–±—ä–µ–∫—Ç–∏–≤–Ω–æ –æ–≥—Ä–∞–Ω–∏—á–µ–Ω—ã –≤ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏ –æ–ø—Ä–µ–¥–µ–ª—è—Ç—å –¥–æ—Å—Ç–æ–≤–µ—Ä–Ω–æ—Å—Ç—å –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏–∏, —Ä–∞–∑–º–µ—â–∞–µ–º–æ–π –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ —Ç—Ä–µ—Ç—å–∏–º–∏ –ª–∏—Ü–∞–º–∏, –∞ –≤–æ–∑–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–µ –Ω–∞ –Ω–∏—Ö —Ç–∞–∫–æ–π –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∫–∏ –æ–∑–Ω–∞—á–∞–ª–æ –±—ã –æ—Ç—Å—Ç—É–ø–ª–µ–Ω–∏–µ –æ—Ç –∫–æ–Ω—Å—Ç–∏—Ç—É—Ü–∏–æ–Ω–Ω—ã—Ö –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–π —Å–≤–æ–±–æ–¥—ã —Å–ª–æ–≤–∞ –ø—Ä–æ–ø–∏—Å–∞–Ω–Ω–æ–π –≤ —Ä—è–¥–µ –∑–∞–∫–æ–Ω–æ–≤ –∏ –ø—Ä–∞–≤–æ–≤—ã—Ö –∞–∫—Ç–æ–≤ –†–§. –û—Å—Ç–æ—Ä–æ–∂–Ω–æ-–ú–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏.–†–§ ¬© –í–ª–∞–¥–µ–ª—å—Ü—ã —Å–∞–π—Ç–∞ –Ω–µ –Ω–µ—Å—É—Ç –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–π –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ –∑–∞ —Ä–∞–∑–º–µ—â–µ–Ω–Ω—ã–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã (–∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–∏, —Ñ–æ—Ç–æ –∏ —Ç.–¥ –∏ —Ç.–ø.) –ª–∏—Ü–∞–º–∏ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–≤—à–∏–º–∏ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –Ω–∞ –Ω–∞—à–µ–º —Å–∞–π—Ç–µ (–ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç–µ–ª—è–º–∏ —Å–∞–π—Ç–∞). –í—Å–µ –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª—ã —Ä–∞–∑–º–µ—â–∞—é—Ç—Å—è –∏–º–∏ —Å–∞–º–æ—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –±–µ–∑ —É—á–∞—Å—Ç–∏—è –≤–ª–∞–¥–µ–ª—å—Ü–µ–≤ —Å–∞–π—Ç–∞. –ß–µ—Ä–Ω—ã–π —Å–ø–∏—Å–æ–∫. –°–ø–∏—Å–æ–∫ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤: –û–°–¢–û–†–û–ñ–ù–û-–ú–û–®–ï–ù–ù–ò–ö–ò.–†–§ | –û–±—Ä–∞—Ç–Ω–∞—è —Å–≤—è–∑—å					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –æ—Å—Ç–æ—Ä–æ–∂–Ω–æ-–º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏...|||Сайт этого магазина представлен для того , чтобы привлечь хоть какого то покупателя, потом начинается развод. То , что вы выберете , случайно не окажется в наличии, либо это будет последний товар и он , наверняка , возвратный и соответственно не качественный. На замену предлагают другого производителя, говорят, что то что вы выбрали уже некачественная техника и есть более качественная. Предлагают скидку на покупку 2 го товара, но привозят сначала тот, который дороже, а второй привезут позже, что там машина сломалась, прочитала сейчас отзывы про этот магазин на другом сайте  оказывается, что это их стандартная схема. Если товар некачественный и не подойдёт вам по каким либо причинам, вы обратно не вернёте. Включается " Динамо" . Договор купли - продажи оформлен от ИП Бедрединов К.В. Осторожно, там работают Мошенники. Скрыть|||Не знаю как там умещается весь персонал, но я была просто просто в шоке, очень маленькая площадь, не где развернуться, туда приходят снимать стресс, а в итоге получаешь. Правда не понимаю по какому принципу берут людей на работу, никакой тактичности общаются с тобой на ты, субординация отсутствует полностью и отсутствуют удобства ( туалет, раковина, антисептик) и без одноразовых масок не пускают,хотя сами их не предоставляют. НЕ рекомендую никому такое развлечение.|||Нечего крушить...Добрый день! Приходили с мужем позавчера на «сеанс», до нас была компания людей.В наше назначенное время мы зашли в помещение, и увидели что крушить нечего, все разбито. На наши вопросы администратору «А что ломать? Где реквизиты? За что мы заплатили?» Нам ответили: «Мы к сожалению не успели заменить мебель, тк вы рано пришли, подождите 40 минут»..  Технический ремонт в уборной уже неделю! Никакой альтернативы рядом нет.. Сотрудники не разрешают даже детям сходить в их рабочую уборную!В итоге: Из законного часа времени, мы покрушили только 20 минут, и никто нам ничего не возместил|||Сделали заказ, официант не сказал сколько придётся его ждать по времени. В заказе была вода, попросили ее принести сразу, не приносили даже после двух напоминаний, пришлось самим вставать и идти за ней.Еду принесли спустя 35 минут всё оказалось пересоленным и не вкусным. Конечно же ушли, не стали там есть, даже за бесплатно не надо.Отдельно хочется выделится туалет, который выглядит как привокзальный.|||Ужасное место, непригодный персонаж, который нахамил нам и довел ребенка до слез! не рекомендую. Пришли с семьей, сначала нам сказали, что купон на скидку не действует, а потом вообще сказали что выйдет дороже, чем было написано в их Инстаграме.|||Посетил вчера с девушкой Salladium в центре Казани.Заказали 3 авторских салата на двоих и это было просто ужасно.Все салаты были пересоленны и невкусными.На полу повсюду валяются куски салата,персонал абсолютно не следит за чистотой в заведение.Бонусом ко всему стал волос,который попался мне в салате.По итогу ничего не доели и заплатили около 1600 рублей.Никому не рекомендую данное заведение.|||Добрый день, вчера решила сходить в новую кофейню, которая находится рядом с домом. Хотела спокойно посидеть, выпить горячий напиток, почитать книжку, но не получилось…Как вдруг внезапно у меня впервые в жизни началась аллергия. Лицо покраснело. Я начала задыхаться. Подошла к персоналу, попросила срочно дать мне лекарство или вызвать скорую помощь, так как мне было очень плохо. Лекарство мне так и не нашли. Отказались вызывать скорую помощь, аргументировать свое решение тем, что не хотят вызывать панику у гостей. Лично мне не понятно, как можно так поступить со своим клиентов, который может умереть в любую секунду.Я в полном шоке. Отвратительное отношение работников данного заведения к посетителям.Никакой человечности!|||Села на диету и постоянно ищу заведения здоровой пищи. Зашла в Salladium, попробовала их салаты. Очень маленький выбор только овощи, фруктов нет. Овощные салаты обычные, много соли. Есть невозможно, ушла голодной и недовольной. Официанта ждала мин 10 ещё ответил в грубой форме, когда спросила почему так долго. Больше туда не вернусь|||Заказала пиццу у этих ребят и все бы ничего. НО! Что за отношение к здоровью клиентов? Вам кажется, что пандемия закончилась? Почему ваш доставщик был без средств защиты(маски не было и перчаток тоже)? Элементарные правила,которые необходимо соблюдать. Относитесь пожалуйста уважительнее к вашим клиентам и их здоровью!!!|||Думали, что будем ловить вай старого винила и есть вкуснейшую пиццу на день рождения с друзьями, а в итоге получили холодную еду, хамство официантов и огромный чек оплате. Очень жаль, ведь пред нами даже не извинились за такое поведение. А день рождения испорчен.|||Ужасное кафе с кошками которые воняют и лезут. Ребенка к ним подпускать вообще ужас, все какие-то немытые грязные, хотела дочке устроить праздник а как увидела этих облезлых кошаков так выбежала сразу же. В кафе еще и пахнет ужасно, все грязное неприятное. Непонятная идея заведения, зачем туда кошек, еще шерсть в еде найти, глупость какая-то. Непонятно чем эти животные болеют, посмотрела на сайте берут из приютов, но непонятно пивиты ли или еще что... Надеюсь это как-то исправят или просто кошек уберут.|||Поход в Vinyl Pizza Club стал моей ошибкой (друзья посоветовали). Еда покажется вкусной только очень голодному человеку. Обслуживание оставляет желать лучшего, ждал своего заказа около часа! Не портье себе вечер, выбирайте другой ресторан:(|||Заказывала здесь 2 пиццы, одну с морепродуктами, а другую сырную. Сырная пришла с волосом в подарок :) А другая, с морепродуктами, была очень кислой, вероятнее всего они испортились. Очень недовольна качеством пиццы, больше здесь не закажу...|||В целом кафе мне хорошее, там уютно и тихо. Но свой кофе невозможно дождаться!!! За стойкой было целых два бариста, и оба они ничего не делали!!! Я стоял у стойки пару минут и не могу дозваться, они просто в углу болтали на работе и громко что-то обсуждали!!! Потом тот который кудрявый обратил на меня внимание и принял заказ. И! Вместо! Капучино! Сделал американо!!! Потом переделал. Просто ужасные бариста. Вообще плевать на клиентов. А коты классные|||Очень доброжелателательный персонал, но вот выставки и квесты вообще не зашли. Креативщики очень плохо делают свою работу(Хотелось бы видеть больше интересных и возможно известных выставок. Надеюсь, формат квестов будет пересмотрен в будущем|||Сервис на 1! Парни официанты, конечно, улыбаются, но работу свою не делают! Постоянно приходилось напоминать по 5 раз, о меню, приборах, чашках! Ну, а про еду я вообще молчу, ее просто не дождаться! Заказали чизкейк, чай и капкейки. Напитки и капкейки принесли по времени более менее, но чизкейк спустя час, только после наших вопросов, сказали ещё пол часа ждать!!! Так почему вы не предупреждаете заранее, что я буду полтора часа сидеть и ждать голодная?? Не каждый готов ждать так долго!! В итоге мы отменили чизкейк и ушли без настроения! Неприятные впечатления! Раньше была пару раз в этом заведении, ждать приходилось всегда, но сегодня уже просто перебор!|||Очень расстроилась, потому что выставка была скудной. Мало работ было представлено, нужно расширяться! Еще мне не понравилось то, что сама экспозиция была неудобной с точки зрения просмотра, не было возможности отойти и посмотреть на работы, это очень плохо. Также уровень, на котором работы были размещены был слишком низким, это также мешало нормально все посмотреть. Хотелось бы, чтобы все было организовано как следует, а не так, как это сделано в Реде. Казалось бы центр города, такое место и так паршиво. Просто плачу.|||Здравствуйте!Я обычно никогда не пишу отзывы, но здесь просто невозможно помолчать.Не хотелось бы,чтобы кто-то другой попал в подобную ситуацию.Я вегетарианка уже более пяти лет. И,действительно, много лет в Казани не было вегетарианских кафе,куда можно прийти,посидеть, попить чай и съесть что-то сладкое.Наткнулась на инстаграм VeganCake и очень обрадовалась, что наконец-то появилось такое место и в Казани.Не долго думая, я пошла туда прям на следующий день.А дальше ничего хорошего больше и не было......Я сделала заказ,ожидать мне его пришлось 20 МИНУТ, а могла бы и весь день просидеть, потому что они каким-то образом забыли про мой заказ, пока я лично не подошла.Но съесть десерт так и не вышло...Чай был холодный. А ещё я была в шоке от того,какие же грязные, заляпанные тарелки,будто их и не моют,ощущение,что пришла в столовую, все в разводах и следах от приборов.Попросила заменить....И прождала ещё минут 10.Персонал не умеет вести себя в таких ситуациях, грубят, дерзко разговаривают,а иногда и вовсе игнорируют.Не думала,что сейчас ещё где-то есть такое обслуживание.И запах у них в кафе неприятный, пахнет сыростью. Невозможно долго сидеть, у меня потом болела голова.Короче, я ушла в ужасном настроении и возвращаться к ним больше не планирую!Полный дизлайк|||Ребята, ну это уже не смешно, мой заказ все еще не пришел, его нет уже 4 месяца, менеджеры меня игнорят. Я вам шутка какая-то или что? Почему куртка все еще не пришла? скоро уже лето, зачем она мне летом, я не на севере живу вообще-то|||Заказывала бело-розовую кепку тай дай, пришла синяя с рисунком.. это какой-то прикол?|||Сходили компанией в Twenty One. Главная фишка в том, что у данного бара  есть казино. Эффекта "вау" не ощутили. Отдельно хотелось бы сказать про чистоту в туалетах. Она отсутствует. Корзины с туалетной бумагой переполнены, вода течет еле-еле, мыла вообще не было. Хотелось бы чтобы все санитарные нормы соблюдались как надо.|||На выходные ко мне прилетел муж в Казань. Он веган и я хотела хорошо провести с ним время. Это был мой первый раз в подобном кафе и я осталась абсолютно недовольна. Чай был со странным привкусом, хотя как можно вообще испортить чай! Из напитков я выбрала зелёный чай с персиком  Когда попросила персонал заменить чай, то мне в грубой форме ответили, что с ним все нормально. Позже принесли шоколадное печенье, которое было больше похоже на сгусток какао, чем на печенье, тем более шоколадное. Муж у меня на все это отреагировал спокойно, хотя ему не понравилось ничего кроме воды, которая почему-то тоже была платной! Я не рекомендую это место к посещению никому, ни веганам, ни обычным людям, которые хотят попробовать что-то необычное и новое.|||Заказывала кастом джинсов, все сделали хорошо, мне понравилось. Однако после стирки краска стала совершенно другого цвета! Я стирала так, как советовали Urban West в инстаграме - выворачивала наизнанку. Краска все равно стала тусклой, а в каких-то местах даже отошла! Очень недовольна!|||На прошлой неделе были в баре Чистый с молодым человеков, ужасный персонал, постоянно грубит, счет ждали около получаса, хотя гостей было не так уж много.... Хоть нам и понравилась концепция этого бара «для веселья не нужен градус, но хамское отношение все испортило|||Были с подругой вчера в данном баре. Впечатления не из лучших. Очень долгие и грубые официанты. Заказали кальян, принесли только  через час. Пожаловались почему так долго, нам в ответ сказали, что "мы не одни и  у них итак запара!" Попросили позвать администратора, а нам в ответ "к сожалению его на данный момент нет на рабочем месте". В общем полный бардак! Не советую.|||Ой, я тоже ходила недавно в этот бар с друзьями и тоже осталась разочарована.Бармен весь вечер общался пренебрежительно.Половины позиций из меню тоже не было и нас даже не предупредили!Просто принесли другие блюда и напитки, а на вопрос что это такое ответили, что тех блюд и напитков не было и они решили их заменить!Просто ужас!В конце бармен еще и требовал чаевые.Никогда больше не приду в этот бар, просто кошмар. Самое настоящее разочарование.|||Пришла на день рождения в Twenty One. Мой праздник был полностью испорчен. Салат ждали около двух часов, коктейли были очень разбавлены водой, а официантов вообще не дождешься... Спасибо за испорченный праздник! Для празднования точно не советую. Если хотите почувствовать себя в роли хатико, то смело идите в данный бар.|||Тоже недавно ходила в этот бар и осталась очень разочаровна.В инстаграме такие красивые фотографии, а на деле липкие полы, столы вовремя не убирают. Бармены очень грубые. Половины коктейлей нет, на вопрос почему, говорят, что еще не завезли ингредиенты. Зачем тогда так рано предоставлять меню - вообще не понятно!Просто ужас.|||Ходила недавно в этот бар и осталась очень расстроена!Сервис очень разочаровал, бармен был груб и не помогал решить проблемы, а наоборот обвинял меня (хотя бар заявлен как психологический).Напитки были ужасными, чувство, что используют самый дешевый алкоголь, хотя ценник приличный.Никому не советую и никогда больше не приду!|||Добрый день! Хочу рассказать не о товаре, а об отношении работников AmeBox к клиентам в инстаграме! Это интернет магазин подарочных боксов с уходовыми средствами, свечами и тд.Слежу за ними пару месяцев, решила написать комментарий, спросить о продукте. Проигнорировали. Ладно, думаю, спрошу через Директ. Ответили спустя 2 часа, спросили, о каком конкретно продукте речь. Скинула им пост. Не отвевали около дня. Я очень сильно хотела товар, поэтому спустя пару дней все таки дошла до ответа на свой вопрос! Спустя несколько дней повторилось то же самое! Я человек с большим терпением, но всему есть предел. И самое главное, они делают вид, будто все в порядке! Будто так и должно быть.Крайне разочарована, так и не попробовала товар из за халатного отношения к клиентам.|||Добрый день! Я коллекционирую различные  свечи уже 5 лет, уж очень люблю их вид и, конечно, запах! Много о них знаю, особенно то, что гореть они должны долго. Но после покупки соевых свечей в магазине AmeBox засомневалась даже я.Заказывала я недавно, буквально на прошлой неделе. На выходных решила устроить релакс-день, послушать музыку под свечи. Обычно это занимает у меня 30/60 минут. Зажгла парочку от AmeBox, отошла на пару минут на кухню, возвращаюсь - свеча уже потухла! Думаю, может ветер. Зажгла ещё одну, сижу, смотрю как гадалка на неё: и вот спустя 5 минут и она выгорает! Я в шоке! Как можно продавать свечи по таким ценам (мои были 600 и 800 р), которые и 10 минут не тянут! Натуральный развод. Свечи брать там не советую.|||Для съёмки был необходим вентилятор и искусственный свет. В переписке нам заявили,что все это прекрасно функционирует,можно сделать прекрасные кадры. По приезде в студию выяснилось,что их вентилятор работает примерно как дешёвый фен , а свет имеет только один режим ,напоминающий освещение в больничной палате.. Естественно,работать с этим было невозможно,были вынуждены отказаться, на что персонал любезно потребовал с нас деньги за 30 проведённых минут в их суперстудии)) Хромакей-полный провал .|||Ходила в фотостудию "Хромакей" 11 апреля, было очень грязно (следы от обуви везде, на стенах непонятные следы от краски), попросила убрать, но сотрудники проигнорировали мою просьбу. Пришлось уйти, ведь фотографироваться в таком месте просто невозможно! Настроение было испорчено, ведь бронировала все за месяц! Не рекомендую фотостудию "Хромакей".|||Здравствуйте, пару дней назад посетила новую фотостудию “Chromakey”, и, вопреки своим ожиданиям, осталась недовольна…Пришла с младшей сестренкой, по большей части только ради одной фотозтны - „Sweat Dreams“, ну, думаю, тут все логично, что ещё хочет девочка 10 лет - подвесные качели в форме облачка, ростовые фигуры единорогов, фон из розовых облаков. Сестренка очень хотела посетить эту фотозону, как сделали уже не подружки, и давно уговаривала меня. Честно, я и сама уже загорелась идеей.В итоге забронировали фотостудию на выходные и, собственно, оставалось только ждать этого дня.Наконец, он наступает, мы с другого конца города приезжаем в центр, сестренка счастлива, рассказывает по дороге какие хочет сделать фотки и записать тиктоки, но счастье длилось недолго, а точнее, до того момента, как мы добрались до Хромакея…Мы пришли, нас встретил менеджер, мы повесили верхнюю одежду, он уже начал рассказывать нам о локациях, и тут он говорит, что фотозона «Sweet Dreams“ - временно закрыта! Сказать, что я была в шоке - ничего не сказать!!! Я, конечно же, сразу начала возмущаться, высказывать все менеджеру, на что получила ответ, что они не виноваты, и это технические неполадки. На вопрос, почему нас не предупредили, был не менее глупый ответ: «Это случилось только сегодня, не успели, да и фотозона не самая популярная, не могли же мы знать, что вы только для неё пришли». Это я уже сочла за хамство.Конечно, мы могли бы пофтокаться на других зонах, но честно, желания уже не было, пришлось все объяснить сестре и уйти. Никто перед нами не извинился даже, такой сервис ещё поискать нужно… Больше всего обидно за ребёнка, конечно, она очень расстроилась. Спасибо Хромакею за испорченное настроение!|||Нет слов чтобы описать все те самые ужасные качества event-агенства «Дионис». У меня был юбилей 20 лет, и я хотел устроить классную вечеринку по этому поводу, так как не отмечал день рождения уже 3 года. Я попросил сделать мне коттедж и классную программу с алкоголем и девушками легкого поведения. В итоге алкоголь не качественный, к нам приехали люди кавказкой внешности с оружием, потому что девушки оказались их сёстрами, сломали ногу моему другу, коттедж не был вовремя забронирован, в итоге день рождения у меня началось в 9 вечера а закончилось разборками в 12. И смешно и грустно, но больше грустно, чем весело.Не продуманные, мелочные, мошенники|||"Дионис" организовывали новогодний корпоратив. Программа была скучная, которую наверно уже все слышали и видели, шутки тамады понимал только он сам, официанты были медлительными, от еды вообще отравилась. Не рекомендую.|||Ужасный сервис, невкусная еда и неприятная музыка. Пришёл в заведение с другом и хотел немного отдохнуть, но музыка и еда со вкусом земли испортила все впечатление.|||С семьёй уехали на юг отдохнуть, оставляли 3-х своих собак в этом зоохостеле.Не посоветуем его ни за что никому!Нереально высокий ценник, который не соответствующий сервису.|||Оставляла свою Бусю в хостеле “бемби” на три дня. Буся – чистая, ухоженная и породистая кошка. Все бы ничего, но у этой конторки есть такая услуга пол названием зоотакси. Так вот, я вышла встречать своего питомца и увидела такую картину: как только водитель открыл дверь, я увидела перевернутуюклетку и ужаснулась! Кошка была грязная, миски с едой и водой также перевернулись! На мои претензии водитель мне еще и нахамил!!!Ужасное отношение, больше не оставлю кошку у них.|||Добрый день! Хотедось бы высказаться в сторону казанской зоогостиницы «Бемби». Оставляла у них свою кошечку Мусю пока была в недельном отъезде. Начнем с того, что гостиница предполагает груминг, круглосуточное видеонаблюдение, трехразовое питание и индивидуальный подход к питомцам! Но не успела я пересечь границу, как все видеонаблюдение за моей любимой Мусей прекратилось! Пыталась дозвониться – дописаться, не отвечают! Я там чуть не полысела от нервов. Пришлось просить друзей чтобы проведали мою любимку и забрали из этого ужасного места. Администрация и видеонаблюдение не работают в должной степени! Больше никогда не обращусь к ним. Оценка 2/10|||А вы знали что неотъемлемым ингридиентом в бургерах являются волосы?И мы не знали, до того как не посетили веганское фастфуд-кафе Green bean.Мы с подругой всегда посещаем новые заведения и данное кафе не исключение.Посмотрели в инстаграме фотографии, супер уютное кафе, можно сделать классные фотки и вкусно поесть думали мы.Это было ошибкой, в бургере я нашла мужской волос 5см!!! Кафе оставило плохие впечатления, только открылись ведь, уже такое безобразие. Не советую!|||Всем доброго времени суток. Я слежу за своим питанием, сижу на диетах и занимаюсь в тренажерном зале. В связи с чем решила поведать веган фастфуд, чтобы не портить фигуру и попробовать что-то новое, ведь заведение Green Bean открылось буквально на днях. Что я могу сказать.. Я ожидала большего. Хотя бы того, что мясо не будет настолько ‘фальшивым?’ Заведение позиционирует себя как эко кафе с настоящим вкусом мяса, а на деле все очень даже печально. Из плюсов: цены неплохие, не так жалко потраченных денег. Но сомнительное удовольствие. Все же я бы предпочла хорошенько пообедать и заплатить больше, чем разочароваться и уйти голодной. На одном съеденном бургере я остановилась. Все же не могу пихать в себя настолько искусственную еду. Посмотрим, повлияет ли он на мою фигуру - я уже не знаю, чего ожидать.Не рекомендую.|||Сидела сегодня в кафе GreenBean. Была не раз здесь , но такого ужасного обслуживания я ещё не видела. Меня посадили в темную зону, к официанту Алексею. И это самый огромный минус ресторана.Постоянно разговаривал с другим официантом, хотя мы всячески пытались позвать его, он просто не реагировал. Тотальный игнор. Да понимаем, что выходной, но это уже слишком. Стол грязный, дружелюбия и отзывчивости 0, только хамство и безразличие. Администратор тоже не подошёл, есть домыслы, что он просто не позвал его к нам, хотя знал, что мы собираемся уходить. Ваши вкусные конфеты мы не дождались. Очень расстроились, так как считаем это вашей изюминкой. Прошу администрацию  принять меры по нахождению этого сотрудника в ресторане. После такого желание ходить в ваше заведение  полностью пропало. Ужасная кухня, перестали нормально (даже не хорошо) готовить. Крем суп из грибов сладкий, видимо прошлогоднюю морковку не куда было девать. Овощная подушка пересолена так, как будто вся кухня влюбилась. В макаронах нормальными были только макароны, ужасно пересолёная неоднородная масса. Общая оценка 2+.|||Ни одного из 30 не работаетзаказ: №1338704 купил 30 фейсбук, пользуюсь мультибраузером, под каждый акк был свой прокси, разные юзер агенты, в общем не первый год работаю с соц сетями. Ни один акк не открылся, не верные данные или просит подтверждения на почту.Создал тикет, отвечают медленно, по 2 раза переспрашивают одно и то же. В общем ужасное обслуживание, почитав отзывы, вернее просмотрев увидел что по ходу они сами их себе пишут. Удачи...|||Полный бред о положительных отзывах. В Рязани оказались 100 обманутых кто обратился в ооо Премьер на ул Касимовском шоссе дом 20. По телевиденью показывали и все как тараканы псевдо юристы разбегались от камер. ЕСЛИ ВЫ ТАКИЕ ЧЕСТНЫЕ ЧТО ВЫ РАЗБЕГАЕТЕСЬ ОТ КАМЕР ? ГДЕ ВАША ВЕДУЩАЯ ЮРИСТКА ГАНЕНКО ЛЮБАМИРА ЮРЬЕВНА ? У КОТОРОЙ КАК ОКАЗАЛОСЬ НЕТ ЮРИДИЧЕСКОГО ОБРАЗОВАНИЯ А ОНА ВСЕГО ЛИШЬ СТУДЕНТКА МЕД ИНСТИТУТА. ЧТО ВЫ ТУТ САМИ СЕБЕ ПОНАПИСАЛИ ХОРОШИЕ ОТЗЫВЫ ? ОТ ВАС УЖЕ ПОЛИЦИЯ ПЛАЧЕТ-НА ВАС СТОЛЬКО ЗАЯВЛЕНИЙ ЧТО ЭТО УЖАС. ВЫ СКОЛЬКО ПЕНСИОНЕРОВ ОБМАНУЛИ И МАТЬ ОДИНОЧКУ РАЗВЕЛИ НА ДЕНЬГИ У КОТОРОЙ РЕБЁНОК ИНВАЛИД.ТВАРИ И БОЛЬШЕ НЕТ ВАМ НАЗВАНИЯ.|||Кидалово!!!!деньги по предоплате получили, а товара нет,теперь на звонки не отвечают сбрасывают.на письма не отвечают..прошло две недели ответа нет.и назвонки не отвечают просто блокируют номер|||Заказывал шины для автомобиля, заранее попросил оператора уточнить на складе какого года выпуска шины, оператор заверил что шины 20-21 года выпуска. При получение товара не обратил внимание (поверил оператору) на год изготовления, на шиномонтаже спецы определили 16 неделя 18 года. Обратился в магазин  для прояснения ситуации, по хамски ответили что это мои проблемы. Магазин продает старый товар, год хранения на складе это потеря 3% качества/эластичности шины. Больше в этом магазине ничего заказывать не буду.|||Хотел написать негативный отзыв об агентстве SG Relations в целом. А еще хочу отметить, что директор компании Сугра Гаджиева не выполняет свои обязательства по договору. Мероприятие в итоге было полностью сорвано. Сотрудники компании только и могут, что отвечать по телефону стандартными фразами. При этом работа не выполняется. Прислали акт о проделанной работе, начали проверять, больше половины не сделано. Дошло до того, что Сугра Гаджиева связалась с нами, начали общаться, так она еще имела наглость требовать остаток денег за невыполненную работу.Крайне не рекомендую данное агентство к сотрудничеству и хочу сказать, что Сугра Гаджиева просто обманщица или занимает не ту должность.|||ООО «Аркада», ООО «Торговый дом «Планета», Хворостов Александр Анатольевич, Андреев Антон АндреевичОтзыв о мошенниках кидалово при выполнении подряда строительно-монтажных работ (ремонт квартиры) и поставке мебели для квартирыПишу отзыв в надежде предупредить других заказчиков, так как уже попал на деньги, столкнувшись с мошенниками при ремонте квартиры.Граждане Республики Беларусь Хворостов Александр Анатольевич и Андреев Антон Андреевич жулики, мошенники! Являются учредителями нескольких организаций! Мною были заключены договора:Договор подряда № 08 /20 от 26 октября 2020 г. на строительно-монтажные работы (ремонт) объекта (квартиры) в Москве сумма договора 930 000 рублейДоговор поставки № 08 / 2022 от 13 ноября 2020 мебели (кухня) года на сумму 378 000 рублейВнесена предоплата за работы и материал.Учредитель и генеральный директор - граждане Республики Беларусь, телефонные номера не отвечают, ключи от квартиры не вернули, работы не произвели, оборудование на квартиру не поставлено!Судебные дела на https://msk.arbitr.ru/ по реквизитам ответчика.Общество с ограниченной ответственностью «Торговый дом «Планета»ОГРН: 5057746308066ИНН: 7708278609КПП: 770801001р/с: 407 028 107 025 000 896 79к/с: 30 10 18 108 4525 0000 999БИК: 044525999БАНК: ТОЧКА ПАО БАНКА «ФК ОТКРЫТИЕ»Общество с ограниченной ответственностью «Аркада»125315, город Москва, Ленинградский проспект, дом   72, корпус 1, ЭТ 1 пом I К 6А О 16  ОГРН  1187746947178  ИНН   7743282728  КПП   774301001  ОКВЭД  41.20  Банковские реквизиты:   ПАО «Промсвязьбанк»,	   р/с  40702810500000038734,  к/с  30101810400000000555,   БИК  044525555e-mail: arhnadzormoskwa@gmail.com Гражданин Республики Беларусь Хворостов Александр Анатольевич (Khvorastau Aliaksandr) Хворастау Аляксандр Анатольевич дата рождения 24.05.1985 Гражданин Республики Беларусь Хворостов Александр Анатольев является генеральным директором ООО «Аркада» 1187746947178 / 7743282728Гражданин Республики Беларусь Андреев Антон Андреевич (Andreyeu Anton) дата рождения 10.02.1990|||Положительные отзывы об этом сайте явно подставные, так как везде одинаковые, я не от большого ума попалась на их удочку, и потеряла свои прекрасные деньги. Отправили в бан после нескольких дней и отправленных денег. Не верьте, теперь на 100 процентов уверена, что положительные отзывы куплены!!!!!!! В свое время не удостоилась пролистать дальше двух первых сайтов с отзывами, на которых и царит эта несправедливость.|||И как я мог так глупо попасться ...при в ходе в это подземелье понятно , что это гиблое место , воняет носками юриста ... Отвалил  11 касарей . Что было дальше думаю прекрасно все уже знают , кто оказывался на моем месте|||Обманули на крупную сумму . Связи с этими грабителями нет , все телефоны выключены . В органы заявление уже составил !!!!!!!! Юрист оказался очень не приятной личностью!!!|||SHINA-SHINA.RU - очередная дурилка для доверчивых граждан,которые хотят сэкономить на покупке резины и дисков.Ничего этого в данной дурилке нет.Требуют предоплату.Проплатив туда ничего не получите и не сможете вернуть деньги.Возраст домена 6 дней.|||Данная фирма а именно ООО горизонт по адресу город Самара улица Мичурина 15 4 этаж офис 409 сплошной лохотрон моё дело постоянно откладывали придумывают нелепые отмазки Марат Мансурович передаёт дело другому типа юристу фамилия которого Берестнев Андрей Алексеевич в результате отказался от них пока не проиграл дело наняв нормального юриста и кстати телефон у них всегда выключен или недоступен а за час до суда включается и придумывают свои идиотские отмазки в общем в тюрму таких защитников права!!! Буду после моего основного дела подавать в суд либо на ООО горизонт либо на Махмутова Марата Мансуровича кстати он и взялся лично за моё дело ну как взялся языком и обещаниями вот теперь в суде пусть объясняет свои тупые поступки аферист. В чёрный список таких людей и вообще не давать им никакого права на открытие своих фирм и деятельности пусть вон улицы метут сказочники|||Ни в коем случае ничего не заказывайте у этого "продавца" разводит на деньги только так! потерял из-за него 25000рублей. хочу вас все предостеречь от него!|||От https://pravogolosa.net/ получил письмо о предоставлении доказательств моей претензии к Заман Р.М., так как объекта отзыва направил письмо с требованием удалить мой отзыв.В отношении Заман Р.М. в 2018 г. было заведено дело в Приокском районном суде г.Нижнего Новгорода. Судом вынесено решение:"Взыскать с индивидуального предпринимателя Замана Р.М. в пользу Суханова С.В. предоплату товара, не переданного продавцом, в сумме 237 994 руб., неустойку за нарушение срока удовлетворения требования потребителя за период с ДД.ММ.ГГГГ по ДД.ММ.ГГГГ в сумме 29 749 руб. 25 коп., компенсацию морального вреда 5 000 руб., штраф за несоблюдение в добровольном порядке удовлетворения требований потребителя 136 371 руб. 62 коп., а всего 409 114 руб. 87 коп."До сих пор решение не исполнено.Ссылка на решение суда //sudact.ru/regular/doc/EBmMZvnzbYZQ/Заман Р.М. - аферист и вор. Не верьте этому человеку.Прошу Вас не снимать мой отзыв. Если у Вас есть варианты решения о взыскании с Замана Р.М. вышеуказанной суммы, то прошу поделиться информацией.|||ЖУЛЬЕ это видимо само пишет про себя хвалебные отзывы или наняли пиарщиков.Заказал в этой конторе дверь. Установили. Потом обнаруживаю, что под выбранными мной панелями стоит не та дверь, что указана на сайте. Вместо двух листов по 2 мм - стоит один в 1 мм и замки не те, а по три оборота - дешевле и не 4-го заявленного на сайте класса. Позвонил. Они бросают трубку, когда обьяснишь свою историю и потом когда звонишь идут гудки "занято". Видно ставят тел. в игнор. Вместо договора дают листок с филькиной грамотой и печатью какой-то "Гарды". Сейчас буду подавать в суд на это хитрое жулье. Я так не оставлю этот наглый обман, смотрю не одного меня обманули подлецы!!|||boqe.ru, custodia.ru, rissanu.ru – очередные примитивные  дурилки от группы мошенников «Неуловимые». Ранее жулики дурили людей на сайтах: zabira.ru, shoku.ru, nienson.ru, weden.ru, prowod.ru, komfy.ru, awenir.ru, gaiky.ru и т. д.  Дурилки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в них нет никаких товаров.  Возраст домена boqe.ru - 9 месяцев. Сервер в США, Сан-Франциско (rankw.ru/s/boqe.ru).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Спартаковская площадь, 1А с2 никакого «Вoqe» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце», т.к. жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).3. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».4. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.5. Вставьте в поисковик Яндекса домен «boqe.ru» и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||RISSANU.RU очередной клон дурилки из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Ничего в этой дурилке нет, ни шин, ни дисков.Требуют предоплату.Проплатив туда ничего не получите и не сможете вернуть деньги.Возрат домена 27 дней.|||Мошенники . Кинули после того , как подписал договор . Не составили никакой поддержки . Отдал очень большую сумму денег . Стачек 63 никому не советую !!!|||После установки ворот, первые неисправности обнаружились уже на следующий день эксплуатации.А после полной оплаты по договору, компания перестала реагировать на обращения по гарантийным случаям, изредка отписываясь или перенося сроки.|||После ремонта машина не доехала до дома, на претензию даже разговаривать не стали( никаких бумаг не дали, значит не отвечают. Теперь буду мудрее, только через оформление документов, получил хороший урок жизненный и финансовый|||Обещает телецентре Останкино, а сама находится в Институте Гинцветмета. Здание убогое, старое, практически разрушенное. Но в рекламе пишет, что они в телецентре. Вранье. Она арендует офис, а из телецентра ее выгнали. Рядом с ней снимают офисы торгаши и юристы. Зачем она врет, что мы будем учиться в телецентре? Это обман, она вводит студентов в заблуждение. Не просто так на всех отзовиках у нее рейтинг меньше 2 звезд.Почему-то Спиркина утверждает, что ее школа по прав носит название «Останкино». Школа телевидения Ольги Спиркиной имеет официальное юридическое наименование – ООО Телевизионные технологии. Студенты не получат диплом Школы Останкино и студенты не получат качественного останкинского образования. Спиркина – это пыль, мусор. Она обманывает студентов. Ни одна из надзорных организаций не давала ей права называться Останкино. Она рекламирует себя как настоящая Школа Останкино, но выдает совершенно левые дипломы.|||Привет всем кто пострадал от ИП Сошин Анатолий Сергеевич ИНН: 760406849307 Эко-страхование. прошу вас не полениться, не опускать руки, а немного собраться, взбодриться, связаться со мной по телефону. набираем группу кто пострадал для подачи на организацию в полицию, в прокуратуру, в суд. немного терпения и справедливость восторжествует).мой телефон: 89379739525 Олег|||Здравствуйте все пострадавшие. на данный ответ ИП Сошин А.С оказалась липа. данный номер телефона вечно отключен... Прошу вас Анатолий Сергеевич свяжитесь со мной. (89379739525). Олег|||linemall.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 19 дней. Сервер в Санкт-Петербурге (whois.domaintools.com/linemall.ru).  В дурилке выставлен подставной «продавец»: ООО "Магистраль" ИНН 9728028625. Фирма зарегистрирована 19 февраля 2021. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая неспециализированная». Уставной капитал 500 000 руб. Никакого отношения к мошенникам эта фирма не имеет. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Автомоторная,  4А, ст21 никаких «Linemallов» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках скидки 30 % с первого дня работы «магазина».3. Запомните! Гипермаркет, созданный за 19 дней – 100% тупое кидалово.4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Заказали бытовку 06.04.2021 года. Когда оплачивали доставку, менеджер Мария нас пугала, что простой манипулятор (за 13 800 рублей) может не заехать на участок, и тогда бытовку выгрузят на дороге и уедут. Но, ЕСЛИ МЫ ОПЛАТИМ ЗА 20 800 ВЕЗДЕХОД, то проблем не будет, т.к. вездеход проедет где угодно. Фотографии участка были им предоставлены - участок ровный - мы по нему ездим на машине. Мы им поверили - вездеход оплатили. За день до приезда, устанавливали сваи под купленную бытовку,  сваи еле вкручивались ("висели" и вкручивали 3 человека) и пришлось даже отрезать по пол метра от каждой сваи. Когда приехал вездеход с бытовкой, то водитель сказал, что рисковать и заезжать на участок не будет, что надо вызывать другой кран. Мы стали звонить в ИП Божедомов менеджеру Марии  и ее руководителю -- вся предыдущая "любезность" (ведь деньги уже уплачены) куда-то улетучилась. С нами стали по-хамски разговаривать, что мол у нас непроходимое болото в котором даже сваи провалились. В результате бытовку оставили на границе участка (установленные сваи отдельно от бытовки). Пришлось за дополнительную плату  вызывать в другой организации кран, который нам прекрасно все установил.  В этой организации за доставку не отвечают.  P. S.  стеклопакет и входная дверь внутри поцарапаны. При заказе, обещали прислать видео сборки бытовки с установкой дополнительно оплаченного утепления, но прислали 30 сек ролик уже готовой бытовки.|||drtekhno.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Ранее жулики дурили людей на сайтах: kaslaru.ru , technostors.ru, bigtvru.ru, storu.ru, tekhnoraduga.ru и т.д. (см. скриншоты). Возраст домена 46 дней. Сервер в Амстердаме, Голландия (whois.domaintools.com/drtekhno.ru). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Курган, ул. Пушкина 25 никаких «Докторов» нет.2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Только в тупых дурилках отсутствует информация о продавце. Жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.5. Только на самые тупые  дурилки «отзывы» начинают писать за 2 года до открытия «магазина» (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Торгуют товаром с заниженными ценами. После оплаты пропадают со связи. Поддельной страницей оплаты переводят деньги не на счет, а на карту физ лица. Емэйл, телефон, чат потом не отвечают, и даже не работают. Сайт https://grandpc.ru, можете зайти и попробовать достучаться.Указан ИП Юревич Андрей Владимирович ИНН 550402631410, но подозреваю что этот ИП не имеет отношения к этому сайту.|||Сайт-мошенник v-tool.ru создан для мошенничества и развода. После оплаты ничего не пришло, на запросы не отвечает. Все отзывы куплены по 5 рублей на сервисах. Сайт создан для развода доверчивых пользователей. Будьте Осторожны|||Угораздило меня обратиться в данное учебное заведения с целью получения ЗНАНИЙ (не корочки), по курсу "Строительный контроль и управление качеством строительства". Обещан был расширенный курс, который я должен был пройти дистанционно. На просьбу открыть доступ к пробной лекции, мне было отказано менеджером Голубевой Анной, тоже, скажу я вам, "отличный" сотрудник, компетенции которой заканчиваются на выставлении счета и односложных заученных ответов на вопросы. В результате пришлось покупать кота в мешке. А, "кот" как выяснилось чуть позже казался протухшим.... Курс который был мне предоставлен состоял из 800 страниц текста, который я должен был изучить. Текст постностью скопированных из нормативных материалов и СНИПов. Оригинального текста лекций я так и не нашел. Плюс было выложено гора СНИПов, постановлений и прочей ерунды. Практики нет вообще. Примеров разумеется тоже. В общем я думал что советское образование ушло в прошлое, но нет, Акадения НАСТ пробудило во мне ностальгию. В общем бегите подальше от этого СОВКА.|||Инженерная служба в наглую навязывает свои услуги и еще и умудряется угрожать жильцам, если те отказываются! Кроме того, контора не аккредитована и не имеет никакого права проводить поверки и устанавливать счетчики новые. Будьте осторожны и не попадитесь в лапы мошенников!|||Ради всего святого, не связывайтесь с Инженерной Службой! От этой конторки ко мне приходил мужик под два метра и требовал просто, чтобы я поставила новый счетчик, стоимостью шесть тысяч! Я ему объясняю, что у нс счетчику всего полтора года, а он прет как танк! Еле выпроводила его.. Это что вообще такое, что за отношение!|||zabira.ru, custodia.ru, boqe.ru, rissanu.ru – очередные дурилки, пришли на смену отработанным: shoku.ru, nienson.ru, weden.ru, prowod.ru, komfy.ru, awenir.ru и gaiky.ru. Сбор добровольных пожертвований ведет легендарная группа мошенников «Неуловимые». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лошка на бабки», в ней нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2020-09-20 за 1 490 руб. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/zabira.ru).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Кабельная 2-я, 2 ст6  никакого «Zabirа» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце», т.к. жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом.3. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».4. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.5. Вставьте в поисковик Яндекса домен «zabira.ru» и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||к сожалению поздно прочитал Ваше сообщение.Попался на крючок: пенсионер,инвалид, захотел купить телевизор, перевел 17000рублей,заказ № 311440 телефон не доступен, телевизора нет, денег нет...|||Раскрутили меня здесь на установку двух новых водомеров! Денег отдал больше 12 тысяч. Вот только через пару дней узнал от сотрудника управляющей компании, что приборы без сертификатов и документов! Есть сомнения, что они вообще новые были... Вот только Инженерная служба пропала и добиться от них хоть какого-то возмещения затрат я не могу! Ни один номер не отвечает! Я попался на уловки мошенников! Не совершайте моих ошибок!|||Конторка жуликов, которые ради денег готовы развести и пенсионеров и малоимущих! Прикидываются конторой, осуществляющей поверку водяных счетчиков на дому, рассказывают о минимальных ценах на услуги. Вот только когда приходят домой, начинают разводить вас на различные второстепенные услуги и выкачивают с жильцов кучу денег! Вот только, к сожалению, вся их деятельность незаконна! Документы у вас по поверке никто нигде не примет... Да и в АРШИНе ваши данные поверки не появятся!|||Имел, так сказать, опыт сотрудничества с Инженерной Службой несколько недель назад! Заказал поверку стандартную водомера в квартире. Пришел хмырь какой-то, с умным видом прошел через всю квартиру, посмотрел на счетчик и сразу выдал мне вердикт, мол счетчик не работает! Это он на глаз определил! Стал настаивать на установке нового водомера, стоимостью в 6 тысяч, плюс 1 тысяча за работу! Бред! Я не согласился на все это, на что выслушать в свой адрес много чего интересного! Пришлось выставить товарища за дверь. ИС - вы вообще знаете, что творят ваши сотрудники! Или это для вас норма!|||Лучше бы не связывался. От Инженерной Службы одни проблемы! Разгребаю сейчас геморрой с управляющей компанией за липовые документы о поверке, которые мне предоставили в службе. Вот только дозвониться и потребовать что-то с их паршивого мастера я не могу, все телефоны вне зоны доступа! Это тупо мошенники! Будьте осторожны!|||Мошенники торговля воздухом. Предлагают купить шины по оптовым ценам. Перевод денежных средств на карту Сбербанка. Цена 9660р - 0км....................|||tehbat.ru, electroplay.bitovaya.online, upiter-online.ru – очередные примитивные дурилки из воровской серии «Разведи лоха на бабки», от старейшей группы мошенников «Ордер». Жулики решили заполонить интернет своими дурилками: vinera.online, m-bt.online,  bitovaya.online, gettehno.ru, ellent.store, miracle-teh.online, smart-teh.online, tehbt.online и т.д. В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена tehbat.ru - 18 дней. Сервер в Сан-Франциско, США (whois.domaintools.com/tehbat.ru). Для предоплаты покупатель получает реквизиты подставной фирмы, в которой вместо расчетного счета указан номер «корпоративной» банковской карты мошенников (см. скриншот).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и элементарно вычисляются по ним. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Псков, ул. Некрасова, 1 никаких «Батальонов техники» нет. 2. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.3. Только в тупых дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Клонируют свои дурилки только мошенники.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||tecx.ru – очередная примитивная дурилка, от группы мошенников – дилетантов  «Франциски». Создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2020-10-05. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/tecx.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: saitec.ru,  neptun-teh.ru, darina-store.ru, gefest-marketshop.ru, acoustic-bureau.ru, tech-tocka.ru, atlant-holodilnik.ru, alltosell.ru и т.д. (см. скриншоты). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Магазин без фактического адреса – 100% тупое кидалово. Это нарушение требований ППТДС (см. скриншот).2. Только в тупых дурилках отсутствует юридическая информация о продавце.3. Только в дурилках скидка 30% с первого дня работы «магазина».4. Только на дурилки сочиняют отзывы на продажных сайтах. Их пишут без дат (см. скриншот).5. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.6. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Выполнял перевод для этой компании. Менеджер Наталья Манеркина общалась заносчиво, дерзила, а также корректировала перевод, исходя из собственных соображений, при отсутствии соответствующего опыта и образования. Директор Станислав Старицын, не вникает в работу своих менеджеров. Поэтому прежде чем сотрудничать с ними - хорошо подумайте!|||диски-шины.su – очередной клон вчерашних отработанных дурилок: автошина.com, база-шин.su, koleso-darom.com, pokrishka.su, от группы мошенников «Сизики». Дурилка создана  для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена: 6 дней. Сервер в Москве (см. скриншот). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Магазин, созданный за 6 дней – 100% тупое кидалово!2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина». 3. Только на сайтах дурилок отсутствует информация о продавце. Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом. 4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица (4729 3441 7200 9767 Цапаев Максим).5. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Только в тупых дурилка адрес магазина - «На деревню Пуговичино дедушке».6. Только в тупых дурилках липовые номера телефонов.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: шины-даром.com,  autocapriz.ru, shinnyy-centr.ru, centertires.ru, shinasibir.ru, one-market24.ru, slidexpo.ru, xl-parts.ru, vostoktires.ru, auto-avito.ru, namashinu.com  и т.д.  Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||ДИСКИ-ШИНЫ.SU - очередное дурилово для доверчивых гражданиз серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Требуют предоплату.Ни шин ни дисков у них конечно же нет.Проплатив туда ничего не получите и не сможете вернуть деньги.Возраст домена 5 дней.|||slidexpo.ru – очередной клон действующих дурилок: xl-parts.ru, vostoktires.ru, auto-avito.ru, namashinu.com и т.д. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Тирезиты». В ней нет никаких товаров. Возраст домена: 5 дней. Хост: hyperhost.ua, Украина (whois.domaintools.com/slidexpo.ru). «Мы активно работаем уже более 9 лет» - пишет каждый раз бестолковый жулик, считая всех лохами. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Магазин, созданный за 5 дней – 100%  тупое кидалово!2. Только в дурилках липовые номера телефонов.3. Клонируют свои дурилки только жулики.4. Только на дурилки, на продажных сайтах, заказывают лживые «отзывы», их пишут без дат (см. скриншот).5. Только на сайтах дурилок отсутствует информация о продавце. Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).6. Запомните! Никогда не делайте покупки у лживых «продавцов».Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: шины-даром.com,  autocapriz.ru, shinnyy-centr.ru, centertires.ru, shinasibir.ru, one-market24.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||к сожалению поздно прочитал Ваше сообщение.Попался на крючок: пенсионер,инвалид, захотел купить телевизор, перевел 17000рублей,заказ № 311440 телефон не доступен, телевизора нет, денег нет...|||Гаражный сервис! Оборудования нет! Квалификация очень низкая. К этим «Специалистам» лучше не обращаться! Машину делали полтора месяца, так и не сделали. Опель Астра, цена машины 300000 рублей. Содрали 105000. И ничего не сделали. Мусульманская лавочка. Болтовня одна. Не советую обращаться. Особо Шамиль там есть и Руслан. Держитесь от них подальше!|||шины-даром.com – очередной клон вчерашних отработанных дурилок: koleso-darom.com, pokrishka.su, создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров.  Возраст домена: 4 дня. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/xn----8sbloxckp0e6a.co m). Торгует воздухом «неуловимый» великий комбинатор  Вячеслав из Краснодара (см. скриншот).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Магазин, созданный за 4 дня – 100% тупое кидалово!2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина». 3. Только на сайтах дурилок отсутствует информация о продавце. Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица (на Юлю).5. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Люблинская, 60 к 2 никаких «Шин-даром» нет (см. скриншот).6. Только в тупых дурилках липовые номера телефонов.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: autocapriz.ru,  shinnyy-centr.ru, centertires.ru, xl-parts.ru, vostoktires.ru, auto-avito.ru, namashinu.com, shinasibir.ru, one-market24.ru и т.д. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||ШИНЫ-ДАРОМ.COM - очередное кидалово с целью выманить деньги из доверчивых граждан.Требуют предоплату.Проплатив туда ничего не получите и потеряете свои деньги.Возраст домена 4 дня.|||Поверку выполнили черт знает, как! Счетчик после вашего мега мастера вообще перестал работать. В УК ко мне стали придираться, что я скрываю показания! В итоге пока со всем разобрался, поменял прибор, разгреб все по документам... Нервы потрепал прилично. А все из-за подлости и некомпетентности Инженерной Службы!|||Компанией этой крайне недоволен! Сервис просто жуткий, начиная от подкидывания листовок в почтовые ящики, заканчивая хамством  со стороны сотрудников, отсутствием документации и  лицензии вообще! Я как узнал подробнее о том, что эта контора из себя представляет, так десять раз перекрестился! Мошенники!|||Мутная шарашка! Звонят с номеров, +7 495111-08-88 и +7 495 201-00-14, рассказывают о своих услугах и настоятельно рекомендуют ими воспользоваться. Хорошо, что я не успел довериться этой шараге, но вот сосед мой пострадал! Ему счетчик поменяли в квартире, ни документов, ни сертификата... Столько у него головняка из-за этой Инженерной службы было. Лучше не связывайтесь с ними!|||Пребываю до сих пор в шоковом состоянии от сотрудничества с этими мошенниками! В Инженерную службу я обратился, чтобы выполнить в квартире плановую поверку приборов учета воды. Мне пришло извещение от этой конторы, поэтому я и решил воспользоваться их услугами. Удобно, что никуда не надо ехать, мастер выезжает на дом и осуществляет поверку в квартире. Однако я не знал, что организация не аккредитована и не имеет права на данные услуги! Меня тупо развели на деньги, выполнили а-ля поверку, дали на руки документы (ксерокопии бланков совершенно другой организации), которые естественно у меня никто не принял. Отдал я за это все порядка 3,5 тысяч! Просто на ветер! Не связывайтесь с этими паршивцами!|||Добрый день, хочу оставить отзыв на этот "замечательный" сайт, убедилась на своей шкуре, что все комментарии отрицательные правдивые, работала на сайте с 2016 г, но в начале этого года меня заблокировали без объяснения причин, просто сказали что я что то нарушила, хотя у меня как у автора нарушений никаких не было на сайте, даже денег вывести не дали, которые были на сайте с нескольких последних заказов, списали непонятно за чо как штраф. уважаемые будущие атворы, не идите на этот сайт, до 2020 г еще более менее можно было как то работать и зарабатывать, но  я так понимаю они полностью поменяли всех своих специалистов в арбитраже и в чате, вообще некомпетентные люди, я просто была недовольна тем что заказчику вернули 100% суммы от курсовой работы, выполненной мной на 85% уникальности на антиплагиат ВУЗ, заказчик написал одно какое то замечание, я сказала что доработаю платно и он обратился в арбитраж, хотел чтобы я сделала бесплатно, а новых требований не было изначально в методичке, но арбитраж непонятно как проверял работу, в итоге придумали 100 каких то причин и за заказ я получила 0, вместо 3000р, хотя я теперь сомневаюсь что и заказчик увидел эти деньги, потому что он и не хотел возвращать сумму. Зато куча отзывов на таких авторов как Алена ID 5690  и Алексей ID 540300  , и их до сих пор не заблокировали, я просто в шоке, но начитавшись отзывов других понимаю, что скорее всего это их же сотрудники|||Так прям и хочется пойти и разфигачить им все . Люди это мошенники , будь аккуратней , не хочется , чтобы это рогатые зарабатывали еще на этом . Хватит им уже . Наделся на наши Органы|||dom-technoriko.ru – клон отработанной дурилки «profgamer.ru», создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Резуны». Жулики создание дурилок поставили на поток, сейчас в работе «teh-max.ru».  Ранее они дурили людей на сайтах: locksmart.ru, russmarkt.ru, fix-price24.ru,  notebookcentr.ru , locksmart.ru, fenni.ru, market-climat.ru, buratinogroup.ru, tuningslk.ru, mazni.ru, e-ros.ru, ecoring.ru, tozzi ru, arbenina.ru, elektrodiskont.ru, redjack.ru, plazamarket.ru, sparetire.ru, diyrobot.ru, reduno.ru, robosalon.ru electro-giraffe.ru, electro-giraffe.com, electro-giraffe.online и т.д. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 12 дней. Сервер всегда Москве (whois.domaintools.com/dom-technoriko.ru). «Нам 3 года!» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Иваново, ул. Чернышевского, 3 никаких «Dom-technorikoв» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках скидки 50 % с первого дня работы «магазина».3. Только в тупых дурилках отсутствует информация о продавце, т.к. жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.5. Запомните! Гипермаркет, созданный за 12 дней – 100% тупое кидалово!6. Запомните! Никогда не делайте покупки у лживых «продавцов».Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Кухню мы купила готовую по каталогу.Размер небольшой.Цена тоже очень заманивающая.Качество по прошествии года изменилось.Плохо повели себя кромки на кухонных дверцах,особенно,под мойкой.Там ,где вода попадает достаточно часто.Видно,что вода проникла в ДСП и начинается разбухание. Кое где просели петли на дверцах. Сами фасады хорошие,претензий нет. Нижняя планка,которая закрывает ножки тоже по кромках начала разбухать.В другой раз,конечно, бы подобное качество не купили.|||Требити и Finishka.com не возвращают деньги за бракОпасная продукция, запрещенная к продажеПосле  НГ праздников в магазине Атлант нами были заказаны жесткие обои. Сразу  стали разводить на деньги с индивидуальной доставкой за 8000 по Москве  или 1800 и ждите. Ждали 2 недели. При оформлении уверяли, что есть вся  разрешительная документация, НО как позже выяснилось, она у этой фирмы  отсутствует ВООБЩЕ!Почитав отзывы, как в последствии оказалось, что  все положительные написаны производителем, а вот все отрицательные -  настоящими покупателями.Вместо положенных накладных водитель отдал  нам только кассовый чек и все. После инсталляции через месяц этот  гипсокартон повело в разные стороны, швы разошлись и пленка стала  стягиваться с торцов и заворачиваться бантиком. Позвонив в интернет  магазин снова, нам было сказано, что вез нам производитель, вот с ним и  разбирайтесь. Обратившись к последнему нам сказали, что о замене или  возврате и речи быть не может, такого заказа у них нет и они нас вообще  первый раз видят, а чек сказали что мы нарисовали сами. По указанному  адресу на сайте такой фирмы нет, оказалось, что кроме отсутствия  действующих разрешений на производство и продажу продукции, адрес тоже  левый и по нему такой компании нет, впрочем как нет и самого  производства...Придется выкинуть этот срам. Не наступайте на наши  грабли и не приобретайте этот дешевый ширпотреб от фабрики брака  Требитии Finishka.com.|||Не вздумайте вестись на этот развод @ilovemarkusboy, на который я попался с очень крупной суммой (л0шара я). Заказал несколько товаров, а когда подошло время для пересылки посылок дропом в мой адрес, то я не нашёл никаких переписок с этим Маркусом. То есть либо чат в Телеграмме вообще удален, либо я заблокирован. Все эти лже отзывы заказные (единственный отзыв у каждого человека с короткими периодами их публикаций в 2021 году), также как и в Телеграмме. 16.000 с + подписчиков и т.п. Поленился я перед заказом все изучить. Будет дорогим уроком. Сейчас с юристами составляем заявление в полицию  в отдел К, на мошеннические действия. Хорошо что успел отскринить переписку и карту, на которую пересылал деньги. Возможно денег не увижу своих, но мозг тому челу, к которому эти деньги отправлял, точно взорву!|||Больше рассказывают о себе и своих заслугах . Но это только слова , ничего не могут . Даже жалобу составить правильно . Таких профессионалов конечно попробуй еще найди ...|||Происходит все так: вы пишете к «менеджеру» вопрос о наличии конкретной модели. Вам его подтверждают и присылают пункты личных данных. Вы их заполняете и вам присылают номер карты.После оплаты переписка удаляется и вас блокируют в группе.Через некоторое время карта блокируется тоже. Отрицательные отзывы удаляются со всех отзывиков.|||smartfon.group, smartfon.store, smartfon.market, smartfon.trade, smartfon.sale, smartfon.promo – очередная кучка действующих дурилок из воровской серии «Смартфон». В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена smartfon.group - 10 дней. Сервер всегда в Сан-Франциско, США (whois.domaintools.com/smartfon.group). «Нам 5 лет!» - весело шутит, каждый раз, бестолковый жулик, считая всех лохами.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Гипермаркет, созданный за 10 дней – 100% тупое кидалово!2. Пробейте в поисковиках номер телефона 8(800)200-52-03 и ваши деньги не покинут вас. 3. Только в тупых дурилках деньги собирают на «корпоративные» карты частных лиц. Деньги принимают на карту  Росбанка (см. скриншот).4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, ул. Боровая, д. 6 никаких «Смартфонов» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Вывод: баловство бестолковых школьников.|||МОШЕННИКИ !!!!.Отвечаю за каждое написанное тут слово! Обманным путём, с цель в три раза увеличить комиссию за их НИКЧЁМНЫЕ услуги, дурят всех подряд !!! Посылать в сексуальное путешествие сразу! Пугают выездной группой, смешные людишки))))|||Нет никаких моральных принципов . Чистые обманщики , вы бы еще текст нашли , распечатали и мне сунули . Не советую у них , что то заказывать ..................|||snabt.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Резуны». Это клон отработанных дурилок: russmarkt.ru, weksel.ru, boschstok.ru, vitaps.ru, tech-radosti.ru, kosmostehnika.ru, konnica.ru, wwwplus.ru, bronna.ru и т.д. В дурилке нет никаких товаров. Дроп домен куплен 2020-12-26 за 3000 руб. Сервер в Сан-Франциско, США (whois.domaintools.com/snabt.ru). «Работаем с 2014 года» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами.На сайте подставной «продавец», тупо взятый из интернета: ООО "Оптима-М" ИНН: 7734720277 зарегистрирована 11 марта 2014. Юридический адрес - г. Москва, Привольная 70 к. 1. Фактический адрес офиса - г. Москва, ул. Лобачевского, 94. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая бытовыми электротоварами». Сайты: harper.ru, optimam.ru, skylinetv.ru. Тел. 8 495 133-02-10, support-harper@r97.ru, e.rudenko@harper.ru. Никакого отношения к мошенникам эта фирма не имеет.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Бусиновская Горка 2 никаких «Снабтов» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Только на дурилки «отзывы», на продажных сайтах, сочиняют без дат (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Малов А. В., паспорт 73 *******(Мип гроуп), не оформляет сотрудников по трудовому договору! В его фирме МИП работают люди моложе 16 лет, без юридического образования. Это точная информация!|||autocapriz.ru – клон действующей дурилки «alfa-shina.ru», создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст домена: 10 дней. Сервер в Санкт-Петербурге (whois.domaintools.com/autocapriz.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: «atlant-tyre.ru»,  «1001-koleso.ru», «protector-m.ru», «rovnaya-doroga.ru» и «optshina.net». Более 100 наивных человек остались без денег и без товара (otzovik.com/review_9186552.html).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, ул. Молодогвардейская, 58 никаких «Аutocaprizов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина». 3. Только на сайтах дурилок отсутствует информация о продавце. Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только на дурилки, на продажных сайтах, заказывают лживые «отзывы», их пишут без дат (см. скриншот).5. Запомните! Магазин, созданный за 10 дней – 100% тупое кидалово!Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: shinnyy-centr.ru, centertires.ru, xl-parts.ru, vostoktires.ru, auto-avito.ru, namashinu.com, shinasibir.ru, one-market24.ru и т.д. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Крайне недоволен этой организацией! Вместо обещанной плановой поверки, мне вывели из строя счетчик, уверен, что специально и заставили устанавливать новый! На минуточку, поставить новый прибор в этой конторке стоит 6 тысяч, плюс расходы на саму установку. Цена счетчика в магазине 400 рублей! Накручивают ужасно! Так еще и лицензии у конторы не оказалось. Мне впоследствии пришлось пройти настоящий ад, чтобы мне все утвердили и подписали! Бога ради, не связывайтесь с Инженерной службой!|||Кошмар! Обманывают в наглую и не краснеют при этом! Как можно выполнять поверку, не имея на это никакого права. Ни лицензии, ни аккредитации! Почему по сей день вы остаетесь безнаказанными!|||Хочу открыть глаза на мошенников из Инженерной службы, которые не имеют никакого права делать поверки и обслуживать счетчики на воду, поскольку не имеют ни аккредитации, ни лицензии. Но все равно продолжают дурить клиентов, запугивать пенсионеров и выкачивать немалые деньги за совершенно никчемные и пустые работы, которые у вас потом нигде не примут. Ребята, не верьте всему, что вам рассказывают. Это тупо мошенники, у которых ни стыда, ни совести нет!|||–û–ø–∏—à—É –æ–ø—ã—Ç —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–∞ —Å –¥–∞–Ω–Ω–æ–π –∫–æ–º–ø–∞—à–∫–æ–π(https://id-climat.ru)–ú–Ω– æ–π –±—ã–ª –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Ç–µ–Ω –∫–æ–Ω–¥–∏—Ü–∏–æ–Ω–µ—Ä –¥–æ—Ö–∞—Ç—Ü—É.–û–Ω –æ–∫–∞–∑–∞–ª—Å—è –±—Ä–∞–∫–æ–≤–∞–Ω—ã–º —Å –Ω–µ–∏—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω—ã–º –∫–æ–º–ø—Ä–µ—Å—Å–æ—Ä–æ–º(–∫–æ–º–ø–∞—à–∫–∞ –±—Ä–∞–∫ –Ω–µ –ø—Ä–∏–∑–Ω–∞–µ—Ç). –ò—Ö "–∏–Ω–∂–µ–Ω–µ—Ä—ã" —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏,—á—Ç–æ –≤–∏–±—Ä–∞—Ü–∏—è, –æ—Ç –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–π –≤—ã—Å—ã–ø–∞–µ—Ç—Å—è —à—Ç—É–∫–∞—Ç—É—Ä–∫–∞ –∏ –ø–∞–¥–∞—é—Ç –≤–µ—â–∏ –≤ –¥—Ä—É–≥–æ–º –∫–æ–Ω—Ü–µ –∫–æ–º–Ω–∞—Ç—ã –∞–±—Å–æ–ª—é—Ç–Ω–æ —à—Ç–∞—Ç–Ω–∞—è  —Ä–∞–±–æ—Ç–∞ –∫–æ–Ω–¥–∏—Ü–∏–æ–Ω–µ—Ä–∞ .–ù–∞ –º–æ–µ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–µ;" —Ç–∞–∫ –∑–∞–±–µ—Ä–∏ –µ–≥–æ —Å–µ–±–µ,"–∏–Ω–∂–µ–Ω–µ—Ä"–æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª—Å—è.– ü–æ—Å–ª–µ –Ω–∞—á–∞–ª —É—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–∞—Ç—å,—á—Ç–æ –Ω–∞–∫–æ—Å—è—á–∏–ª–∏ –º–æ–Ω—Ç–∞–∂–Ω–∏–∫–∏ —Å —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–æ–π —Ç—Ä–∞—Å—Å—ã. –ò –ø–æ—Å–ø–µ—à–∏–ª–∏ —Å–≤–∞–ª–∏—Ç—å –ø–æ–±—ã—Å—Ç—Ä–µ–µ.–Ø –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –º–æ–Ω—Ç–∞–∂–Ω–∏–∫–∞–º,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —É—Å—Ç–∞–Ω–∞–≤–ª–∏–≤–∞–ª–∏ –∫–æ–Ω–¥–∏—Ü–∏–æ–Ω–µ—Ä,—Å–∫–∞–∑–∞–ª, —á—Ç–æ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–Ω—ã–µ –∏–Ω–∂–µ–Ω–µ—Ä—ã —Å—Å—ã–ª–∞—é—Ç—Å—è –Ω–∞ –Ω–µ–ø—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω—É—é —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫—É. –ú–æ–Ω—Ç–∞–∂–Ω–∏–∫–∏ –ø—Ä–æ–∫–∏–Ω—É–ª–∏ –Ω–æ–≤—É—é —Ç—Ä–∞—Å—Å—É –Ω–∞–ø—Ä—è–º—É—é. –ñ—É—Ç–∫–∏–π –∏–Ω—Ñ—Ä–∞–∑–≤—É–∫(–≤–∏–±—Ä–∞—Ü–∏—è)–Ω–µ –∏–∑—á–µ–∑, –ø—Ä–∏–±–µ–∂–∞–ª–∏ —Å–æ—Å–µ–¥–∏ —Å –≤–µ—Ä—Ö–Ω–µ–≥–æ —ç—Ç–∞–∂–∞, –∏—Å–ø—É–≥–∞–≤—à–∏—Å—å , —á—Ç–æ —Ä—É—à–∏—Ç—Å—è –¥–æ–º.–Ø –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏–ª –∑–∞ —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫—É,–∑–∞ –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫—É,–∑–∞ –¥–µ–º–æ–Ω—Ç–∞–∂,—Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω—ã–µ —Ä–∞—Å—Ö–æ–¥—ã –ø–æ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–µ –Ω–µ–∏—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω–æ–≥–æ –∫–æ–Ω–¥–∏—Ü–∏–æ–Ω–µ—Ä–∞ –∫ –Ω–∏–º –∏ –Ω–æ–≤–æ–≥–æ –¥–æ–º–æ–π –ö–æ–º–ø–∞—à–∫–∞ –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª–∞—Å—å –æ—Ç –ª—é–±—ã—Ö –≤–æ–∑–º–µ—â–µ–Ω–∏–π –∏ –∫–æ–º–ø–µ–Ω—Å–∞—Ü–∏–π.–í –∫–æ–Ω—Ü–µ –∫–æ–Ω—Ü–æ–≤ –ø–æ–º–µ–Ω—è–ª–∏ –Ω–∞ —Ç–∞–∫—É—é –∂–µ –º–æ–¥–µ–ª—å –∏ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏,—á—Ç–æ –µ—Å–ª–∏ –±—ã —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏–ª–∏ –∏—Ö –º–æ–Ω—Ç–∞–∂–Ω–∏–∫–∏,—Ç–æ –±—ã–ª–æ –±—ã –≤—Å–µ –Ω–æ—Ä–º.–Ø –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª –æ –Ω–æ–≤–æ–π —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–µ –∫–æ–Ω–¥–∏—Ü–∏–æ–Ω–µ—Ä–∞ –∏—Ö —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∞–º–∏.–ú–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä —Å–∫–∞–∑–∞–ª —á—Ç–æ –ø–æ—Å–∫–æ–ª—å–∫—É –≤—Å—è —Ç—Ä–∞—Å—Å–∞ –∏ —Ä–∞—Å—Ö–æ–¥–Ω–∏–∫–∏ —É –º–µ–Ω—è –µ—Å—Ç—å, –Ω–æ–≤—ã–π –º–æ–Ω—Ç–∞–∂ –±—É–¥–µ—Ç —Å—Ç–æ–∏—Ç—å –Ω–µ –±–æ–ª–µ–µ 2000 —Ä—É–±–ª–µ–π –∏ –∑–∞–≤–µ—Ä–∏–ª, —á—Ç–æ –°–ï–ì–û–î–ù–Ø –ñ–ï –º–Ω–µ –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω—è—Ç –º–æ–Ω—Ç–∞–∂–Ω–∏–∫–∏ –∏ —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤—è—Ç –Ω–æ–≤—ã–π –∫–æ–Ω–¥–∏—Ü–∏–æ–Ω–µ—Ä. –ü–µ—Ä–≤—ã–π —Ä–∞–∑ –º–æ–Ω—Ç–∞–∂–Ω–∏–∫ –º–Ω–µ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –ß–ï–†–ï–ó –¢–†–ò –î–ù–Ø,–ø–æ–∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è, —á—Ç–æ –∏–∑ —Ä–∞—Å—Ö–æ–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ —É –º–µ–Ω—è –µ—Å—Ç—å, –ø–æ–æ–±–µ—â–∞–ª –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å —á–µ—Ä–µ–∑ –î–í–ï –ú–ò–ù–£–¢–´ –∏ –∏—Å—á–µ–∑ –æ–ø—è—Ç—å –Ω–∞ –¢–†–ò –î–ù–Ø.–ù–∞ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—ã –≤ –≤–∞—Ü–∞–ø–µ,–∫–æ–≥–¥–∞ –∂–µ –ø—Ä–æ–π–¥—É—Ç —ç—Ç–∏ –¥–≤–µ –º–∏–Ω—É—Ç—ã –æ—Ç–≤–µ—Ç–∞ –Ω–µ –±—ã–ª–æ. –ü—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –æ–ø—è—Ç—å —Å–≤—è–∑—ã–≤–∞—Ç—å—Å—è —Å –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–æ–º, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –∑–∞–≤–µ—Ä–∏–ª,—á—Ç–æ —Å–µ–π—á–∞—Å –∂–µ —Å–æ –º–Ω–æ–π —Å–≤—è–∂–µ—Ç—Å—è –º–æ–Ω—Ç–∞–∂–Ω–∏–∫. –ò –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –º–æ–Ω—Ç–∞–∂–Ω–∏–∫ –º–Ω–µ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª,—á—Ç–æ —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–∞ —Å—Ç–æ–∏—Ç –æ–∫–æ–ª–æ 5500—Ä –∏ —á—Ç–æ –Ω–æ–≤–∞—è —Ç—Ä–∞—Å—Å–∞ –∏–º–µ—é—â–∞—è—Å—è —É –º–µ–Ω—è –Ω–µ –º–æ–∂–µ—Ç –±—ã—Ç—å –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞–Ω–∞.–°—Ç–∏–ª—å —ç—Ç–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏-–Ω–∞ –º–Ω–µ –≤–µ–¥—å –º–æ–∂–Ω–æ –µ—â—ë –Ω–∞–≤–∞—Ä–∏—Ç—å—Å—è(–∑–∞—á–µ–º –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç—å –º–æ—é –Ω–æ–≤—É—é —Ç—Ä–∞—Å—Å—É,–ª—É—á—à–µ –≤—Ç—é—Ö–∞—Ç—å —Å–≤–æ—é!)–Ø —Å–¥–µ–ª–∞–ª –≤—ã–≤–æ–¥ ,—á—Ç–æ —ç—Ç–æ –ù–ï–î–û–ë–†–û–°–û–í–ï–°–ù–ê–Ø –ö–û–ú–ü–ê–ù–ò–Ø,–∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –≤—ã–≤–µ—Ä–Ω–µ—Ç –≤—Å–µ –≤–∞—à–∏ –∫–∞—Ä–º–∞–Ω—ã.–ù–ò –í –ö–û–ï–ú –°–õ–£–ß–ê–ï –ù–ï –°–í–Ø–ó–´–í–ê–ô–¢–ï–°–¨ –° –≠–¢–ò–ú–ò –õ–Æ–î–¨–ú–ò, –ï–°–õ–ò –í–ê–ú –ù–ï –ù–£–ñ–ù–ê –ì–û–õ–û–í–ù–ê–Ø –ë–û–õ–¨ –ó–ê –°–í–û–ò –ñ–ï –î–ï–ù–¨–ì–ò!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –∏–¥–∏–∞–ª—å–Ω—ã–π –∫–ª–∏–º–∞—Ç...|||В первые меня обманули , вот вроде меня очень сложно провести и никогда такого не было . А тут раз и из за одних недобросовестных гнилых людей залезаешь в долговую яму .|||Действительно xl-parts.ru МОШЕННИКИ!!!Столкнулся с проблемой - нужно приобрести резину. И проблема не в том, что нужно приобрести, а в том, что нужно приобрести подешевле. Ну что сделаешь, такова сущность человеческая. И именно из-за этого мы сталкиваемся с мошенниками. Так вот к радости нашел именно редкие колеса, которых нет уже в интернете. Ну уж очень они меня устраивали и очень обрадовался что ценник на 50% дешевле, против тех что были. Но в наличии ни у кого нет. А тут и цена, и наличие.    Кидаю в корзину 4 шины и оформляю заказ. В ответ на почте поздравление и радость, что я заказал у них колесики. Ждите, с вами свяжутся. Через некоторое время звонок «менеджера». Вы готовы заказать и когда будете оплачивать? Конечно уже думал что готов, но вопрос когда буду оплачивать меня немного удивил. Конечно сейчас… только дайте реквизиты и форму оплаты. Ловите счет на email. Да, счёт есть. Открываю и обращаю внимание что счёт не совсем похож на стандартный из 1С бухгалтерии. Какой-то усеченный и в общем чего-то не хватает. Вспоминаю голос и интонацию менеджера… сразу как-то не понравился и не пойму почему. Одним словом закрались подозрения и я забил в поисковике отзывы о xl-parts.ru. И увидел то, что вы увидите сами. Понял, что оплачивать счёт не стоит, но шины то нужны. Что делать? И тут созрела мысль, делюсь лайфхаком.   Прочитав ваши отзывы. Принцип их работы: -заказ, -созвон, -счёт, -оплата, -подтверждение, - стандартная отмазка на трудности на складе партнера, и… тишина. Никаких ответов, ни приветов от xl-parts.ru. Решаю проверить.    Беру свою платежку из банка с отметкой исполнено. Изменяю число, сумму и всю информацию интересующую для мошенников. И отправляю им. Прошу обратить 1 апреля 2021 года. Таким образом решил поздравить их с днём смеха. Но вот всё ещё надеялся, что может вы каким-то образом сами ошиблись. Ну а если отгрузка произойдет, и я проверю в ТК, что и вес и объем совпадает с тем, что заказывал… И чтобы не стать самому мошенником, отправлю реальные деньги по этому счёту. Но после подтверждение оплаты вижу их стандартную писанину. И убеждаюсь, что мошенники всё же они, а не я.   Начинаю стандартную, деловую переписку без ругани. Культурно и вежливо. Но телефон указанный на сайте не активный. В ответ ни одного ответа. Отправленных писем по факту – 5 и ни одного ответа. Кстати с указанного номера на их сайте мне до этого звонили мошенники, якобы предлагают карты «Халва». Я уже замучился отвечать на подобного рода звонки и установил программу на телефон, которая отсекает всю эту шнягу. И которая использует информацию на нежелательные звонки  из наших отзывов. Поэтому увидел в той проге не  их - xl-parts.ru, а «Халва. Мошенники»   Ну вот сегодня я понял, что ответа не дождусь где мои шины и с чистой совестью пишу отзыв отталкиваясь от личного опыта общения с этими подонками. Ну и сегодня я им скинул опять эту шутку-платежку с поздравлением 1-го апреля и пожеланиями. Правда по этическим соображениям здесь ее выложить не могу. В том виде что переслал им.    Дорогие мои товарищи, прежде чем кидаться на халяву смотрите информацию. А самое главное пишите о таких мошенниках. Чтобы им меньше удалось обмануть людей. Всем добра!|||Нормальный сервис, заказывал здесь подписчиков в Инстаграм, участников в группу ВКонтакте, лайки и просмотры публикаций. Все разы накрутка была быстрой. Цены невысокие, выходит недорого, хотя заказываешь много. Аккаунты подписчиков качественные, если выбираешь услугу "живые подписчики". Так же если с гарантией брать, то списаний не бывает.|||тоже попался (( хорошо что заказывал не 4 колеса а 2 и не очень дорогих. atlant-tyre.ru сайт просто закрылся, на эл. письма не отвечают. Повелся за отзывы которым несколько лет, а посмотреть когда открылся магазин не додумался. Будем учиться. И подскажите, обращение в правоохранительные органы что либо даст кроме потраченного времени?|||Категорически никому не советую обращаться в эту контору . Специалисты безграмотные . Каково черта ты вообще берёшься за дела , если ты не понимаешь ничего в данном вопросе ?! выкинул больше 15к на ветер ..|||Уважаемые читатели данного ресурса !Вы видите ответы финансового консультанта (он же финансовый советник, он же некий специалист по финансам со множеством дипломов на его сайте, но оказывается не разбирающийся в инвестициях специалист, не «инвестиционный советник», не «страховой советник» не «советник по ценным бумагам» и не советник по многим другим исконно финансовым вопросам)Кто-нибудь понял из его текста в чем конкретно его польза конкретно для вас ?Смотрели его вэбинары ? там были конкретные ответы на ваши конкретные и полезные вопросы ?Или вы отвечали только на вопросы как вас зовут, из какого вы города и кто вы по профессии ?Ну вам не надоели такие тупые вэбинары ? где главная задача прежде всего вам что-то втюхать ? а не ответить на ваши вопросы и прояснить какие-то важные моменты для вас лично ?Андрей умело напридумывал несколько видов специалистов (финансовый консультант, финансовый советник, инвестиционный советник и т.д.) и наверно думает, что мы с вами все дружно должны обойти этот круг, всем заплатить, чтобы найти ответы на интересующие нас вопросы. При этом каждый из этих «условных» специалистов будет конечно же также переводить стрелки при сложной ситуации на другого и говорить, что он не специалист в каком-то вопросе, это нужно обращаться к «менеджеру по тарелочкам», «менеджеру по стаканчикам», «менеджеру по сопливым платочкам», «менеджеру по зубочисткам» и т.д. При этом такой специалист как Андрей гончар бряцкает на своем сайте дипломами всех цветов, сдавал сложные экзамены по ценным бумагам, имеет блестящее финансовое образование и по идее все финансовые вопросы должен щелкать как орешки.Не правда странная позиция у человека, который позиционирует себя финансовым советником ? Что он будет вам советовать ? Если он слаб в вопросах анализа доходов и расходов, в вопросах по инвестициям и инвест.портфелю, страхованию ?  Вам нужны его личное финансовое планирование ?  он описал, что это такое в реальности даже в данном тексте ? Вы видите это ?А когда конкретно его спрашиваешь по инструменты и компании по страхованию жизни – он вообще делает вид, что не слышал такой вопрос. Правда классный специалист ?Оказывается Андрей целый час готов за деньги выяснять ваши истинные финансовые цели (купить квартиру, машину, получать достойную пенсию, накопить на образование и лечение и т.д.) и при этом тратит бесплатно по 2 и более часа на бесполезные вэбинары, где он занимается самопрезентацией и самоутверждением за счет других, ведет минимальный бесполезный диалог с аудиторией по вопросам кто из какого города и у кого какая профессия и пытается прежде всего навязать свои платные услуги и не реально вам в чем-то помочь.Сегодня у всех специалистов работает утвержденная схема работы: 1. Есть бесплатная часть, где специалист показывает, что он может дать и реально доказывает (!) свою ценность для людей на реальных кейсах, примерах и инструментах.2. Если успешная пройдена часть №1, то далее уже люди по желанию идут на платный контент и консультирование (но при этом они видят, что специалист реально классный, у него есть много реальных доказательств этому и есть четкое ощущение этого)К сожалению Андрей Гончар не в курсе сегодняшних трендов и считает, что «мутной» болтовней можно вымотать и заморочить сегодняшнего человека, который с радостью заплатит ему несколько десятков тысяч рублей за какую-то мнимую консультацию.Андрей Гончар, говорит вам не копируйте его личную стратегию, она типа вам может не подойти.Такие инвест блогеры как Оксана Мащенко ( за 3 года с 500 т.р. подняла свой личный капитал до 6 млн руб) открыто показывает на ютубе свой инвестпортфель и говорит « пожалуйста берите любые части ее стратегии и добивайтесь таких же результатов). Специалист бесплатно ! открыто показывает свои успехи и инструменты, которыми она это добивается.Леонид Кофман, тоже заслуживающий уважение инвест блогер с реальными результатами и инвест порфтелем.Вы кому будете больше верить ? Оксане и Леониду, которые показывают реальные и ощутимые результаты, которые вам позволят увеличить ваш капитал и пассивные доходы ? Или «туманному» болтуну Андрею Гончару, который вас обещает научить личному фин.планированию (просто считать ваши расходы, сопоставлять их с доходами и контролить чтобы доходы были больше расходов и регулярно при этом часть доходов откладывать в сбережения) ?Заметили также что на сайте у Андрея Гончара нет реальных отзывов реальных людей, которым он помог и которые реально ощутили какую-то пользу от него ? Уверен это также не спроста.Я бы с удовольствием пообщался с этими клиентами Андрея, но дело в том, что Андрей никогда не позволит это сделать, поскольку всплывет очень много правды о его «туманной» слабополезной работе.|||Дорого и воняет!Купили через интернет на сайте стеныпол.рф 3 штуки  самых дорогих фартука на кухню "Розовые орхидеи". Сперва решили, что  сэкономили на доставке, но счастье наше было недолгим. Везли его 13  дней, доставка стоила 1200р., чек на нее даже не дали. По приезду  курьера выяснилось, что это печально известная своим браком Требити,  поэтому мы его решили вскрыть полиэтилен и понюхать. Вонь жутчайшая. Но  менеджер нас успокоила, что это выветрится. Вы несли их на балкон, но  даже оттуда в квартиру идет страшный смрад, у меня появился даже кашель.  Так и до отека Квинке недалеко. Возвращать деньги Требити нам  отказались, сказав, что мы это придумали все. Это самые настоящие жулики  и мошенники. Люди уже об этом писали неоднократно. Так что перед  заказом уточняйте, кто производитель и кому принадлежит магазин, у этих  мошенников их много. Да, кстати, я почитала отзывы о том, что ООО  Требити не дает чеки и ответственно заявляю, что это ложь, нам его тоже  дали. Фото приложу. А вот за подделку документов от налоговой инспекции  можно и за решетку поехать. Эта контора уже совсем завралась в  интернете, пытаясь обелить свою изгаженную репутацию фабрики брака  Требити.|||почему автор: Алена ID5690 продолжает работать, ребята не заказывайте у нее, заблокируйте ее, она недобросовестный автор и мошенник, на нее уже здесь же есть отрицательный отзыв, но видимо администраторам все сдал плевать что думают заказчики, я тоже напоролся на нее:мой заказ 2905361. Мой отзыв на сайте все сдал на нее: «Будет просить подтвердить заказ в срок ! Чтоб получить деньги. Не соглашайтесь. А то больше не прочитает ваше сообщение. Срывает все сроки !» . Она мошенница, БЕРЕГИТЕСь, НЕ ЗАКАЗЫВАЙТЕ|||KOLESO-DAROM.COM очередная дурилка по изъятию денежной массыу доверчивой части населения.Якобы продают шины и диски, но ничего этого там нет.Требуют предоплату.Проплатив туда ничего не получите и не сможете вернуть свои деньги.Возраст домена 2 дня.|||Пользуюсь разными инет-магазинами давно, правда л-максом один раз, не считая тлф-заказа, сегодня решил сделать заказ на сумму 3000 р, увидев, что они нарисовали за доставку, почти пол тысячи - 444р, сразу же аннулировал эту халяву, "господа" евреи этого лже/макса, видимо хотят на драной козочке в рай въехать ... Практически все подобные магазины, в зависимости от суммы заказа, лояльно доставку делают, а эти жлобы ... Алиэкспресс с ними близко ставить нельзя, где, на порядок выгоднее товары заказывать. Короче, не теряйте время с л-лгунами, не связывайтесь с ними никогда, забудьте эту контору ...|||В 2019 году Гусельникова В.И рекомендовала дознаватель калининского района как грамотного  юриста который лишнего не возьмет и дело выиграет. Дело было наследственное касаемо квартиры умершего отца.  Гусельникова В.И. взялся вести дело, взял предоплату 60000 рублей. Но ничего из обещанного не исполнил, мало того вводил в заблуждение, требуя денег на дополнительные экспертизы, не предоставляя ни каких документов. В конечном итоге объявил что дело он выиграл, но опять-же  не показал заключение суда. Случайно я узнал о продаже квартиры ответчиком и понял что Гусельников В.И. меня просто на просто обманул.   Я был вынужден прервать с Гусельниковым В.И всякие отношения так как понял, что он не юрист, а обманщик и вымогатель денег. В конечном итоге я потерял квартиру и деньги. Опасайтесь доверятся Гусельникову В.И.|||Заказ №15661 Данные товарищи мошенники. На сайте был сделан заказ, однако курсовая работа в нарушение их собственного соглашения являлась распознанным из pdf в word бесплатной с 99% плагиата. Деньги вернуть отказались. Буду обращаться в суд. Берегитесь, ОБМАНУТ И КИНУТ НА ДЕНЬГИ!|||Мошенники. Заказал покрышки на сайте pokrishka su. В течении недели писали ждите отгрузки Через 7дней,перестали отвечать. Не связывайтесь с этим магазином. Написал заявление в полицию, может найдут, накажут.|||При оформлении груза Челябинск-Новый Уренгой оператором была озвучена сумму доставки в 700 руб,  (2 ведра по 10,5кг) решили оплатить по прибытию груза, но когда груз прибыл пришлось выложить 1267 руб, смело накинули 567 руб,-просто пипец,,, Не советую эту т,к,|||Добрый Вечер! Меня зовут Ниссо в данный момент открыла уголовное дело на Шан Турс ,Дан Агентство Недвижимости, Шан Агентство Недвижимости в ОАЭ все кто пострадал от Шангареев Исмагил Калямович свяжитесь со мной по номеру+971 52 381 04 78  09.04.2021|||Не удовлетворена выполнением данной компанией услуг . Доказать ничего не смогли . Что делать с деньгами я не знаю . Говорят , что по условиям договора они права не нарушают .|||Мошенники чистой воды! Как выяснилось(увы, слишком поздно) аккредитации на поверку счётчиков воды они не имеют. В почтовом ящике лежала их красочная и правдивая реклама. Позвонил, пришёл "мастер", после поверки счётчика сказал, что пломбы установлены неправильно, счётчик неисправен. Развёл на деньги чуть ли не угрожая. Лже мастер Ишимов Сергей Владимирович. Двухметровый лоб за 30, в очках плотного телосложения, каштановые волосы. Ни в коем случае не обращайтесь в эту шарашкину контору! обязательно проверяйте аккредитацию компании, прежде чем вызывать к себе специалиста домой. Ну, и не верьте рекламе в почтовом ящике!|||Внимание! Будьте осторожны! Группировка мошенников! Было проведено расследование. В чем суть, ребята создали три сайта отзовиков под себя которые при вводе в яндекс или гугл интересующего Вас сайта сразу выдает отзывы, их сайты: otzyvru.ru, otzyvcom.ru, pishem-pravdu.com о себе пишут только положительные, а о честных предпринимателей все кто в яндекс директе просто обливают грязью, при чем всех под копирку, после разборок и запроса на удаление отзывов вымогают деньги, отправляешь 10000 руб им мало просят еще столько же, круговорот. Это их первая легкая схема, видимо на хлеб))) Далее покупают левые фирмы на бомжей + дебетовые карты и открывают сайты с высоким спросом (обычно это сезонный товар) Например : Маски, перчатки, вся продукция СИЗ Сайт: Докторъ.рфСейчас по весне бытовки, лесоматериалы ходовой Товар, их сайты: tandem-stroi.ru, stroy-houses.ru, piligrim-les.ru Все как под копиркуТак же множество сайтов на путевки для пенсионеров в пансионаты...Это в кратце, если что дополню. )))Заявление написано, в полиции сказали в курсе о их местоположении, давно уже ведут расследование.|||На первой бесплатной консультации убеждают, что дело 100% выигрышное и что юрист, который будет с нами работать и представлять наши интересы, специалист с большой буквы. А по факту, нам достался "юрист", который в суде выглядел, как двоечник на экзамене. Ужасная подготовка к судебному процессу. Абсолютное не знание материалов дела. Не умение выступать перед судом и контролировать процесс происходящего. Гуров Александр, вам двойка за импровизацию! В итоге, за весь этот цирк пришлось заплатить 25 тыс. руб. + компенсировать истцу все его расходы. Слов нет, одни эмоции...|||Проклятые мошенники и уголовники кидают людей Союз магов России,отзывы об уголовниках https://www.koldovskaya-pravda.ru/2020/09/soy uz-magov-rossii-otzyvy-ob-ugolovnikax-interne ta.html|||Дополнительно к моему предыдущему отзыву о ЭкоЧехол.руВ официальной информации на официальном сайте указано что это Индивидуальный предприниматель Байкеева. Согласно официальной информации ФНС РФ ИП Байкеева Анна Олеговна ликвидированно 12 октября 2020 года. Либо сама гражданка Байкеева А.О. является жуликом, а может кто то другой использует ее ИП. Не связывайтесь с этими жуликами, берегите свои нервы и свои деньги.|||Заказа  чехлы на Шевроле Авео, седан 2012 года. При оформлении заказа менеджер компании получил от меня всю информацию о модели автомобиля.Чехлы прислали довольно таки быстро и на первый взгляд чехлы меня устроили. Но вот когда чехлы начали устанавливать, оказалось что они от другого автомобиля и если на передние сиденья они с трудом установились то на задний диван они вообще не подходят. Позвонил по контактному телефону, сотрудница компании ответила, что бы я звонил в другой день, когда будет работать тот менеджер который принимал заказ а она здесь ни причем. Но дозвониться в другой день на контактный номер уже нет возможности, для моих звонков контактный номер стал не доступен. Видим номера  телефонов всех обманутых клиентов заносят в "черный список". Написал письмо на указанный компанией эмейл, в ответ тишина. Обращаюсь к тем, кто хочет заказать что либо в этой компании, знайте это просто жулики!!!|||Фирма Picwalls не указывает никаких адресов и данных о головном офисе или руководителе, но функционирует по всей России. Не несет ответственности за халтурную работу своих субподрядчиков в других городах. Безобразное качество фотообоев у фирмы Picwalls (г. Белгород, индивидуальный предприниматель Денисенко Анна, "дизайнер" Диана). Заказывала папирус, пришла из г. Белгород блестящая тоненькая бумага с аляповатой цветовой гаммой. Заказ оформлялся через СДЭК, выставили к оплате практически полную сумму повторно. Пришлось заниматься этим вопросом самим. На мои письма с требованием выполнить заказ качественно или вернуть деньги представители фирмы "пропали". Не повторяйте моих ошибок, не доверяйте мошенникам. Не возможно оставить отзыв о работе фирмы, запрограммировали так, чтобы он не отправлялся ни при каких условиях.|||Контакты+7 (939) 111-05-47 Россия+7 (495) 109-42-27 Москва+7 (812) 209-50-97 Санкт-Петербургpokrishka.su@mail.ruПрием звонковПонедельник-пятница:С 9:00 до 19:00 (московское время)Суббота-Воскресенье:С 10:00 до 15:00 (московское время)ОСНОВНОЙ СКЛАД "КАЛИНИНГРАД":Россия, Калининград, Орудийная улица, 105ОСНОВНОЙ СКЛАД "НОВОСИБИРСК":Россия, Новосибирская область, Краснояровское шоссе, 5/1ПРОМЕЖУТОЧНЫЙ СКЛАД "МОСКВА":Россия, Москва, Люблинская улица, 60к2ПРОМЕЖУТОЧНЫЙ СКЛАД "САНКТ-ПЕТЕРБУРГ":улица Ленина, 2Б посёлок Шушары, Пушкинский район, Санкт-ПетербургПРОМЕЖУТОЧНЫЙ СКЛАД "РОСТОВ-НА-ДОНУ":Россия, Ростов-на-Дону, улица Юго-восточная промзона, 10ПРОМЕЖУТОЧНЫЙ СКЛАД "ЕКАТЕРИНБУРГ":Россия, Екатеринбург, ул. Черняховского, 86/1Оплатил заказ на 10.000 тысяч рублей а теперь телефон и почта не отвечает|||консультацией заманивают на дальнейшее подписание договора и вымогание денежных средств .  Работы не ведут , кормят обещаниями . Преступники , ваше будущее уже предначертано  .|||vestfrosts.ru, lormar.re – очередные примитивные  дурилки от старейшей группы мошенников «Антилопа Гну». В дурилках нет никаких товаров. Жулики дурят людей одновременно на 7 сайтах: zauber-ru.ru, zapchast.site, redmondmulti.tech, hockeyclub.site, smvideo.ru. Работают без перерыва с 2014 года. Возраст домена vestfrosts.ru - 355 дней. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/vestfrosts.ru). Фирменная фишка жуликов – во всех дурилках липовые номера телефонов, типа: 281-62-87, 267-1866.   Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Дмитровское шоссе, 165 к1 никаких «Vestfrostsов» нет (см. скриншот).2. Липовый номер телефона подскажет, что вы на сайте жуликов-нищебродов.3. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулик не читал правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот). 4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Сделали предоплату в подобные "магазины", забудьте о деньгах!|||vinera.online, m-bt.online – очередные примитивные  дурилки из воровской серии «Разведи лоха на бабки», от старейшей группы мошенников «Ордер». Жулики решили заполонить интернет своими дурилками: bitovaya.online, gettehno.ru, ellent.store, miracle-teh.online, smart-teh.online, tehbt.online  и т.д. В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена vinera.online  - 41 день. Сервер в Сан-Франциско, США (whois.domaintools.com/vinera.online).  Для предоплаты покупатель получает реквизиты подставной фирмы, в которой вместо расчетного счета указан номер «корпоративной» банковской карты мошенников.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и элементарно вычисляются по ним. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Новороссийск, ул. Героев Десантников, 2/5 никаких «Венер онлайнов» нет (см. скриншот).  2. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.3. Только в тупых дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Клонируют свои дурилки только мошенники.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||bitovaya.online, gaming.bitovaya.online – очередные примитивные дурилки из воровской серии «Разведи лоха на бабки», от старейшей группы мошенников «Ордер».  Дурилки созданы в дополнение к действующим: gettehno.ru, ellent.store, miracle-teh.online, smart-teh.online, tehbt.online  и т.д. В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена bitovaya.online  - 198 дней. Сервер в Сан-Франциско, США (whois.domaintools.com/bitovaya.online).  Для предоплаты покупатель получает реквизиты подставной фирмы, в которой вместо расчетного счета указан номер «корпоративной» банковской карты мошенников.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и элементарно вычисляются по ним. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Псков, ул. Труда,  54 никаких «Бытовых онлайнов» нет (см. скриншот).  2. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.3. Только в тупых дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только в самых тупых дурилках «магазин» в Пскове, а его номер телефона в Москве.5. Клонируют свои дурилки только мошенники.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||НИКОГДА НЕ ЗАКАЗЫВАЙТЕ С ЭТОЙ ПОМОЙКИ ТУПОЕ РАЗВОДИЛО С ПРЕДОПЛАТОЙ ЗАКАЗАЛ НА 20ТЫС РЕЗИНЫ ТУПЫЕ НИЩЕБРОДСКИЕ ЛЮДИ КОТОРЫЕ ТОЛЬКО И МОГУТ НАЕ...Ь ЛЮДЕЙ В ИНТЕРНЕТЕ ЧТОБЫ МАМКА ПОДОХЛА У ЭТОГО ЕБ...ГО СОЗДАНИЯ.|||Первый раз решила почитать отзывы перед тем как обратиться , чтобы не попасться на развод . И что вы думаете ?! Уже додумались их сами крутить . Выкинула тринадцать с половиной тысяч и жду чуда уже 2 месяца . Я безусловно везучий человек .|||Люди, не ведитесь! Вся деятельность этой компании построена на пустых обещаниях и обмане!!!Нам нужно было изготовить двери и, соответственно, установить их. К своему несчастью, нашли компанию ООО “Фабрика Столярис” в интернете. Сначала все шло очень хорошо, связались с сотрудниками, отправили им проект для предварительного расчета стоимости, получили КП. В мае 2020 уже были заказаны образцы. В связи с коронавирусом, все это дело немного затянулось, но в сентябре, когда было послабление в ограничениях, снова связались с компанией. Отправили им образцы, в октябре фирма прислала расчетную стоимость изготовления дверей. Цена нас устроила и мы не стали тянуть, на следующий день приехали к ним в офис и начали составлять договор.Через месяц, в ноябре, были согласованы все детали и пункты сметы. Согласно договору, наша компания должна внести 70% от общей суммы для того, чтобы “Столярис” смогли приступить к изготовлению дверей. В этом же месяце нами был осуществлен перевод средств на счет нашего подрядчика. Далее они прислали нам чертежи для согласования. После того, как все детали были согласованы, в декабре была произведена подготовка дверных проемов для монтажа. Столярис обещали изготовить двери в конце декабря - начале января. Сроки нас устроили. На этом моменте, общение с компанией сошло на нет вплоть до февраля!!! Никто с нами за это время так и не связался! И более того, были полностью проигнорированы все наши звонки и смс-сообщения!Вышли на связь они только после направленной к ним претензии о невыполнении условий договора. Причину задержки объяснить они так и не смогли, но заверили, что к этому моменту у них все двери изготовлены и готовы к монтажу. Согласовали дату прибытия монтажников. В это время, мы перевели им остальную часть стоимости, согласно договору (оставшиеся 30%). И что вы думаете? Компания просто перестала выходить на контакт с нами. Конечно же, монтажник так и не приехал и более того, все наши просьбы прислать фото-подтверждения готовой продукции были проигнорированы. А потом и вовсе связь пропала, не отвечают ни на звонки, ни на СМС. Это сплошной ужас! Шарашкина контора, не иначе! Ошибка стоила потери не только большой суммы денежных средств, но и времени! Ужасное отношение к клиентам, несоблюдение сроков, невыполнение обязанностей, прописанных в договоре, обман и пустые обещания - все это про ООО “Фабрика Столярис”.|||По приходу в офис сразу почуял запах крыс . Хорошо , что перестраховался и не подписал договор . Слишком сильно кормят своими гарантиями , прям золотые горы обещают . Пролистал все отзовики хорошие в перемешку с негативом идут , ну тут уже и образовалась полное впечатление о конторе  .|||Заключил договор с лохотронщиками за 17600 . Убедили меня в том что они 100 процентов помогут и средств я никаких не потеряю , потому что получу компенсацию за все услуги , если суд будет выигран . Хотяб в деле бы помогли нормально уже было бы отлично .|||euro-teh.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Резуны». Сейчас в работе их дурилка «teh-max.ru». В дурилке нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2020-04-12 за 1 900 руб. Сервер всегда Москве (whois.domaintools.com/euro-teh.ru). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Южнопортовый 2-й проезд, 10 ст61 никаких «euro-tehов» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках скидки 45 % с первого дня работы «магазина».3. Только в тупых дурилках отсутствует информация о продавце, т.к. жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.5. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.6. Вставьте в поисковик Яндекса домен «euro-teh.ru» и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||shoku.ru – очередная дурилка, пришла на смену отработанным в марте: weden.ru, prowod.ru, komfy.ru, awenir.ru и gaiky.ru. Сбор добровольных пожертвований ведет легендарная  группа мошенников «Неуловимые». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лошка на бабки», в ней нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 10.08.2020 за 1 490 руб. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/shoku.ru).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Бутлерова, 17Б  никаких «Shokов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце», т.к. жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).3. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».4. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.5. Вставьте в поисковик Яндекса домен «shoku.ru» и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Что за наплевательское отношение. Что-бы достучаться до кого-то после  - это очень тяжело. Практически не возможно.До оплаты менеджер сам выходил на связь. Как только проплатил заказа - все пропали. Ни денег, ни кедровой бочки. И что теперь делать? Заявление написал на них. Пускай органы разбираются.|||Паршивая конторка, которая обманывает доверчивых клиентов и разводит их на липовую поверку или даже установку несертифицированных счетчиков! Все это незаконно! Компания не имеет никакого права осуществлять данную работу, поскольку у нее просто нет аккредитации! Они рассказывают клиентам, что все делают в соответствии со всеми требованиями. Но потом ваши документы, на которых кстати стоит штамп Единого Центра Экономии Ресурсов (ксерокопия), ни одна управляющая компания не примет! Документы не имеют никакой силы! Так что не тратьте свое время, нервы и деньги!|||Заключили договор , вытянули больше 20 тысяч рублей , якобы помогут вернуть деньги от мошенников , в итоге сами таковыми оказались! Два раза попала на крючок , терпению конец! Иду в полицию , мошенники сидят наул. Мичурина, 48, Самара (эт. 1)Пишут себе положительные однотипные отзывы самостоятельно!!!|||Интернет магазин- мошенник. Занимаются, как будто продажей шин и дисков. Заманивают нереально низкой ценой ( почти в два раза меньше, чем в реальных магазинах), так же не реальным ассортиментом ( есть все модели типы и размеры, вообще есть всё ). Магазину и ооо Кристалл, что одно и тоже, около месяца, но откуда то на сайте магазина много хороших отзывов. Адрес магазина, до недавних времён на сайте, был указан несуществующий. Магазин работает по предоплате, либо на карту : 	4048 4150 0829 2167 ФИО Перегудов Александр ВикторовичБанк получателя:  Тинькофф банк, либо на расчётный счёт ооо Кристалл.|||technovolna.com – очередной клон вчерашней  отработанной дурилки «texnovolna.com». Создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена: 2 месяца. Хост в США (rankw.ru/s/technovolna.com). «Мы активно осуществляет свою деятельность с 2014 года» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Запомните! Никогда не делайте покупки у лживого продавца!Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||boptika.ru – абсолютный клон отработанной дурилки baltoptics.ru, создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Ранее жулики успешно дурили людей на сайтах: baltoptics.ru, pixel-24.ru, pixel-24.su, 1frame.ru, mtsz.ru и т.д. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 189 дней. Сервер в Сан-Франциско,  США (whois.domaintools.com/boptika.ru). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград, проспект Мира, 41-43 никакой «Балтийской Оптики» нет (см. скриншот).2. Пробейте в Яндексе номер +7 (401) 279 8890, и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Недобросовестный и нечестный работодатель в лице руководителя Игоря Орлова! Была выполнена и НЕ оплачена очень объемная и долгая работа по редактированию контента на сайте. Достаточно долго ждала и готова была пойти на уступки, НО ничего обсуждать и никак договариваться не хочет, на письма и сообщения просто не отвечает, при единственной (!) попытке звонка на мобильный телефон не придумал ничего умнее, как заблокировать мой номер. Порекомендовала бы очень хорошо подумать, прежде чем работать с этой компанией!|||alfa-shina.ru – очередной клон действующей дурилки «atlant-tyre.ru», создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст домена: 9 дней. Сервер в Санкт-Петербурге (whois.domaintools.com/alfa-shina.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: «1001-koleso.ru», «protector-m.ru», «rovnaya-doroga.ru» и «optshina.net». Более 100 наивных человек остались без денег и без товара (otzovik.com/review_9186552.html).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строениини г. Санкт-Петербург, ул. Маршала Говорова, 29   никаких «Аlfashin» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Только на сайтах дурилок отсутствует информация о продавце. Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом. 4. Только на дурилки, на продажных сайтах, заказывают лживые «отзывы», их пишут без дат (см. скриншот).5. Запомните! Магазин, созданный за 9 дней – 100% тупое кидалово!6. Только в дурилках предоплату принимают на «корпоративную» карту частного лица.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: shinnyy-centr.ru, centertires.ru, xl-parts.ru, vostoktires.ru, auto-avito.ru, namashinu.com, shinasibir.ru, one-market24.ru и т.д. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||gettehno.ru, ellent.store, miracle-teh.online, smart-teh.online – очередная кучка примитивных дурилок из воровской серии «Разведи лоха на бабки», от старейшей группы мошенников «Ордер». Действующие дурилки этих жуликов: tehbt.online, gaming.tehbt.online, electroplay.tehbt.online, house.tehbt.online, audio.tehbt.online и т.д. В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена gettehno.ru - 3 дня (whois.domaintools.com/gettehno.ru). Для предоплаты покупатель получает реквизиты подставной фирмы, в которой вместо расчетного счета указан номер «корпоративной» банковской карты мошенников.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Магазин, созданный за 3 дня – 100% тупое кидалово!2. Клонируют свои дурилки только мошенники.3. Все дурилки имеют липовые адреса и элементарно вычисляются по ним. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. 4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.5. Только в тупых дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||tehbt.online, gaming.tehbt.online, electroplay.tehbt.online, house.tehbt.online,  audio.tehbt.online – очередная кучка примитивных дурилок из воровской серии «Разведи лоха на бабки», от старейшей группы мошенников «Ордер». Действующие дурилки этих жуликов: gettehno.ru, ellent.store, miracle-teh.online, smart-teh.online и т.д. Ранее жулики дурили людей на сайтах: ellid.store, home.ellid.store, electro.ellid.store, tehnika.ellid.store, mbyta.online, video.mbyta.online, dom.mbyta.online, tehno.mbyta.online, tehnikavsem.online, dom.tehnikavsem.online, tehno.tehnikavsem.online, elider.store, home.elider.store, elider.store, tehnika.elider.store,  evrolider.store, video.evrolider.store, dom.evrolider.store, ecozona.store и т.д. Жулики решили заполонить интернет своими дурилками. В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена tehbt.online  - 146 дней. Сервер в США (whois.domaintools.com/tehbt.online). Фирменная фишка жуликов: Дурилки лепят на поддоменах. Для предоплаты покупатель получает реквизиты подставной фирмы, в которой вместо расчетного счета указан номер «корпоративной» банковской карты мошенников.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Клонируют свои дурилки только мошенники.2. Все дурилки имеют липовые адреса и элементарно вычисляются по ним. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении  г. Псков, ул. Юбилейная 68 никаких «Тех Батальонов» нет (см. скриншот). 3. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.4. Только в тупых дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом 5. Только в самых тупых дурилках «магазин» в Пскове, а его номер телефона в Москве. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Пыталась снять квартиру через Аренда Пнз - поняла, что тут работают обманщики.Надо было вначале отзывы про них почитать, а потом уже обращаться. Но я что-то повелась на вкусные цены и квартиры и про все забыла. В итоге, осталась у разбитого корыта. Ни денег, ни жилья. Отвечают, что просто не смогли мне помочь и что у них не возвращается ничего. Хотя мне не помогли, как так! Ранее обговаривалось, что предоплата будет возвращена в случае неисполнения их обязательств. Я так понимаю, я не одна такая, кто пострадал. Никогда не обращайтесь сюда.|||Заказали перегородки и тоже с ним попали на деньги. Попробуем посудиться. Теперь Злотник Н.В. прекратил статус ИП и деньги принимает через некоего Вениамина Рафаиловича Злотника (наверное папа тоже в его схемах принимает участие). Имеет сайт Mebel-lab.com (Мебельная фабрика). Контакты:  +7 (495) 128-50-76, +7 (925) 515-46-93.Торгует веселыми картинками в инстаграмме: https://www.instagram.com/mebel_lab_msk/История один в один с описанной здесь же. Г-н Злотник Н.В. не только нас так обвел вокруг пальца. Поиск выдает несколько дел в суде. Скоро и наше появится.|||PointPay – очень сомнительный проект, который работает по шаблону обычных криптомошенников, создается токен, предлагается вложить деньги и заработать на его росте, но в итоге он бьет все темпы обесценивания и инвесторы теряют деньги. Поэтому, настоятельно не рекомендуется вкладывать деньги в токен PXP, а особенно не пользоваться сомнительными услугами данной компании.|||Ни в коем случае не обращайтесь к Арутюнову! Год промурыжил с делом и ничего не сделал! Вообще ничего! Все это время врал, что ходит на судебные заседания.|||В свое время эти инъекции обладали высокой эффективностью, я это на себе проверил, реально убирал боль на продолжительное время. Но потом что-то там случилось и под той же упаковкой начали продавать какой-то шлак, который даже на месяц боль не способен убрать. У меня остеоартроз II степени.|||profgamer.ru – клон отработанной дурилки «locksmart.ru», создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Резуны». Жулики создание дурилок поставили на поток, сейчас в работе «teh-max.ru» и «fix-price24.ru». Ранее они дурили людей на сайтах: russmarkt.ru, notebookcentr.ru , locksmart.ru, fenni.ru, market-climat.ru, buratinogroup.ru, tuningslk.ru, mazni.ru, e-ros.ru, ecoring.ru, tozzi ru, arbenina.ru, elektrodiskont.ru, redjack.ru, plazamarket.ru, sparetire.ru, diyrobot.ru, reduno.ru, robosalon.ru electro-giraffe.ru, electro-giraffe.com, electro-giraffe.online и т.д. В дурилке нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2020-08-30 за 1 490 руб. Сервер всегда Москве (whois.domaintools.com/profgamer.ru). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Варшавское шоссе, 170Г никаких «Рrofgamerов» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках скидки 45 % с первого дня работы «магазина».3. Только в тупых дурилках отсутствует информация о продавце, т.к. жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.5. Только на дурилки сочиняют отзывы на продажных сайтах. Их пишут без дат (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||–í—Å–µ–º –¥–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å.–í –ø—Ä–∏—Å–ª–∞–Ω–Ω–æ–π –∏–Ω—Å—Ç—Ä—É–∫—Ü–∏–∏ –Ω–µ –±—ã–ª–æ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–æ, —á—Ç–æ –∞–∫—Ç–∏–≤–∞—Ü–∏—è –Ω–∞—Å—Ç—É–ø–∞–µ—Ç –≤ –º–æ–º–µ–Ω—Ç –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏—è –∫–æ–¥–∞ –ø–æ –ø–æ—á—Ç–µ –æ—Ç –í–∞–¥–∏–º–∞ –¢–∏—Ö–æ–Ω–æ–≤–∞.–í —Å–≤—è–∑–∏ —Å —ç—Ç–∏–º —è –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—á–µ–º –∫–æ–º–ø—å—é—Ç–µ—Ä–µ –∫–æ–¥ –Ω–µ –≤–≤–æ–¥–∏–ª –∏ –±—ã–ª —É–≤–µ—Ä–µ–Ω, —á—Ç–æ –∫–Ω–∏–≥—É –Ω–µ –∞–∫—Ç–∏–≤–∏—Ä–æ–≤–∞–ª.–ö–æ–≥–¥–∞ —Å–¥–∞–ª —Ä–∞–±–æ—á–∏–π –∫–æ–º–ø—å—é—Ç–µ—Ä –∏ —Ä–µ—à–∏–ª —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏—Ç—å –∫–Ω–∏–≥—É –Ω–∞ –ª–∏—á–Ω—ã–π, –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å, —á—Ç–æ –º–æ—è –∫–Ω–∏–≥–∞ —É–∂–µ –∞–∫—Ç–∏–≤–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–∞. –í–∞–¥–∏–º –¢–∏—Ö–æ–Ω–æ–≤ —Å–æ–æ–±—â–∏–ª, —á—Ç–æ –æ–Ω –Ω–∏–∫–∞–∫ –Ω–µ –æ—Ç—Å–ª–µ–∂–∏–≤–∞–µ—Ç, –∞–∫—Ç–∏–≤–∏—Ä–æ–≤–∞–ª –ª–∏ —è –∫–Ω–∏–≥—É –Ω–∞ –∫–æ–º–ø—å—é—Ç–µ—Ä–µ –∏–ª–∏ –Ω–µ—Ç, –¥–ª—è –Ω–µ–≥–æ –∞–∫—Ç–∏–≤–∞—Ü–∏—è –Ω–∞—Å—Ç—É–ø–∞–µ—Ç –≤ —Ç–æ—Ç –º–æ–º–µ–Ω—Ç, –∫–æ–≥–¥–∞ –æ–Ω –ø—Ä–∏—Å—ã–ª–∞–µ—Ç –∫–æ–¥. –ü–æ–¥—á–µ—Ä–∫–Ω—É, —á—Ç–æ —ç—Ç–æ–≥–æ –≤ –∏–Ω—Å—Ç—Ä—É–∫—Ü–∏–∏ –Ω–µ –±—ã–ª–æ.–°–æ —Å–≤–æ–µ–π —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—ã, —è –Ω–µ –º–æ–≥ –¥–µ–∞–∫—Ç–∏–≤–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å –∫–Ω–∏–≥—É, —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –Ω–µ –∏–º–µ–ª –¥–æ—Å—Ç—É–ø–∞ –∫ –ø–µ—Ä–≤–æ–Ω–∞—á–∞–ª—å–Ω–æ–º—É –∫–æ–º–ø—å—é—Ç–µ—Ä—É. –ë–æ–ª–µ–µ —Ç–æ–≥–æ, —á—Ç–æ–±—ã –¥–µ–∞–∫—Ç–∏–≤–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å –∫–Ω–∏–≥—É, –º–Ω–µ –Ω—É–∂–Ω–æ –±—ã–ª–æ –µ–µ –∞–∫—Ç–∏–≤–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å. –ö–∞–∫–æ–π-—Ç–æ –∞–±—Å—É—Ä–¥.–î–ª—è –º–µ–Ω—è –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å –∫—Ä–∞–π–Ω–µ –Ω–µ–æ–∂–∏–¥–∞–Ω–Ω—ã–º, —á—Ç–æ –í–∞–¥–∏–º (–ø–æ—Ö–æ–∂–µ, —á—Ç–æ –æ–Ω –µ–¥–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–π —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –≤ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏) –Ω–µ –ø–æ—à–µ–ª –Ω–∞–≤—Å—Ç—Ä–µ—á—É –∏ –Ω–µ —Å–æ–≥–ª–∞—Å–∏–ª—Å—è –ø—Ä–∏—Å–ª–∞—Ç—å –∫–æ–¥ –ø–æ–≤—Ç–æ—Ä–Ω–æ. –í–º–µ—Å—Ç–æ —ç—Ç–æ–≥–æ, –ø–æ—Å–ª–µ –Ω–µ–¥–µ–ª—å–Ω–æ–π –ø–µ—Ä–µ–ø–∏—Å–∫–∏ –æ–Ω —Å–∫–∞–∑–∞–ª, —á—Ç–æ –º–æ–∂–µ—Ç –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –º–Ω–µ –∫–æ–¥, –µ—Å–ª–∏ —è –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂—É –µ–º—É ¬´—á—Ç–æ-—Ç–æ –æ—Å–æ–±–µ–Ω–Ω–æ–µ¬ª. –≠—Ç–æ —É–∂–µ –Ω–∏ –≤ –∫–∞–∫–∏–µ –≤–æ—Ä–æ—Ç–∞ –Ω–µ –ª–µ–∑–µ—Ç. –ö–∞–∫ –±—É–¥—Ç–æ —è –∫—É–ø–∏–ª –∫–Ω–∏–≥—É –Ω–µ –∑–∞ 450 —Ä—É–±–ª–µ–π, –∞ –∑–∞ 450 —Ç—ã—Å. —Ä—É–±–ª–µ–π. –ú–æ–∂–µ—Ç –±—ã—Ç—å –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ç—ã –Ω–∞ —ç—Ç–æ–º —Å–∞–π—Ç–µ –∏ —Ö–æ—Ä–æ—à–∏–µ, –Ω–æ —Å–ª—É—á–∞—è –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å –Ω–µ –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–æ—Å—å. –ó–∞—Ç–æ ¬´–∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–æ—Ä–∏–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ— Å—Ç—å¬ª –æ—â—É—Ç–∏–ª –≤ –ø–æ–ª–Ω–æ–º –æ–±—ä–µ–º–µ. –ù–∞—Å—Ç–æ—Ä–∞–∂–∏–≤–∞–µ—Ç, —á—Ç–æ –Ω–∏ —é—Ä. –∞–¥—Ä–µ—Å–∞, –Ω–∏ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –Ω–µ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–æ, —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ—á—Ç–∞ –í–∞–¥–∏–º–∞ –¢–∏—Ö–æ–Ω–æ–≤–∞, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π, –ø–æ-–≤–∏–¥–∏–º–æ–º—É, –Ω–∞ –¥–∞–Ω–Ω–æ–º —Ä–µ—Å—É—Ä—Å–µ —Ü–∞—Ä—å –∏ –ë–æ–≥. –°–µ–π—á–∞—Å –ø–æ–ª—å–∑—É—é—Å—å –¥—Ä—É–≥–∏–º–∏ –ø–ª–∞—Ç—Ñ–æ—Ä–º–∞–º–∏, –≤—Å–µ–º –¥–æ–≤–æ–ª–µ–Ω, —Ç–∞–∫ —á—Ç–æ –≤—Å–µ –∫ –ª—É—á—à–µ–º—É. –ë—É–¥—å—Ç–µ –≤–Ω–∏–º–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ BigCompanyJob.com¬†...|||saitec.ru – очередная серийная, примитивная дурилка, от группы мошенников «Франциски». Создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров.  Дроп-домен куплен 2020-11-15  за 3 900 руб. Сервер в США (whois.domaintools.com/saitec.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: neptun-teh.ru, darina-store.ru, gefest-marketshop.ru, acoustic-bureau.ru, tech-tocka.ru, atlant-holodilnik.ru, alltosell.ru и т.д. (см. скриншоты). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Магазин без фактического адреса – 100% тупое кидалово. Это нарушение требований ППТДС (см. скриншот).2. Только в тупых дурилках отсутствует юридическая информация о продавце.3. Только в дурилках скидка 30% с первого дня работы «магазина».4. Только на дурилки сочиняют отзывы на продажных сайтах. Их пишут без дат (см. скриншот).5. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.6. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Был опыт общения с финансовым консультантом Андреем Гончаром (Его легко найти через поисковик). Ещё тот еврей )). Установил у себя  на сайте услугу бесплатная консультация на 30 минут, решил посмотреть что это такое, написал ему конкретные вопросы по финансам, фин.инструментам и т.д., которые хотел бы разобрать. Так он сделал следующее: Он аккуратно прислал сначала письмо с уточнением какие же точно вопросы меня интересуют и когда я расписал ему конкретные вопросы, то начал по-немногу тут же сливаться. (Мол на конкретные вопросы я тут не отвечаю, я только в общем могу вам что-то сказать, давайте уже платную консультацию оформим, мне нужно позадавать вам 1-1,5 ч вопросов, чтобы понять вашу сложную ситуацию, бесплатная консультация вам не подойдет, лучше давайте созвонимся на 10 минут, я вас послушаю ))). Слушал его бестолковый вэбинар - на каждом вопросе по-существу сыпется и  прячется в кусты. Не уверен, что он может составить качественно инвестпортфель, так как он усердно прячет его (сегодня многие инвестблогеры не скрывают свои портфели на 5-10 млн руб). Пытается учить как формировать пассивный доход, при этом естественно сам его себе не создал. (Это излюбленная фишка таких "спецов": типа научу вас, а самому себе якобы не нужно - вы же "мои хорошие" и тупенькие с денежками, оплачивающие мои консультации - мой доход ...у-тю-тю...зачем мне еще какой-то пассивный доход :-)) И конечно же готов впаривать Вам страхование жизни от зарубежных компаний типа Unilife, Manulife и т.д. с ежегодным взносом от 1700 долл  до 10000 долл и выше (рисковое страхование или рисковое и накопительное страхование). При этом конечно эти компании отстегивают ему комиссионные за партнерство. (На этом его независимость заканчивается). Поэтому подумайте зачем вам платить таким хапугам/паразитам несколько раз. Не проще ли вам просто усвоить простые истины (ваши доходы должны быть более расходов, откладывайте 10% от зп на инвестиции, тащите их на фондовый рынок и формируйте свой инвестпортфель и получайте доходы не оплачивая посредников и прихлебаев типа финансовых консультантов)|||Был опыт общения с финансовым консультантом Андреем Гончаром (Его легко найти через поисковик). Ещё тот еврей )). Установил у себя  на сайте услугу бесплатная консультация на 30 минут, решил посмотреть что это такое, написал ему конкретные вопросы по финансам, фин.инструментам и т.д., которые хотел бы разобрать. Так он сделал следующее: Он аккуратно прислал сначала письмо с уточнением какие же точно вопросы меня интересуют и когда я расписал ему конкретные вопросы, то начал по-немногу тут же сливаться. (Мол на конкретные вопросы я тут не отвечаю, я только в общем могу вам что-то сказать, давайте уже платную консультацию оформим, мне нужно позадавать вам 1-1,5 ч вопросов, чтобы понять вашу сложную ситуацию, бесплатная консультация вам не подойдет, лучше давайте созвонимся на 10 минут, я вас послушаю ))). Слушал его бестолковый вэбинар - на каждом вопросе по-существу сыпется и  прячется в кусты. Не уверен, что он может составить качественно инвестпортфель, так как он усердно прячет его (сегодня многие инвестблогеры не скрывают свои портфели на 5-10 млн руб). Пытается учить как формировать пассивный доход, при этом естественно сам его себе не создал. (Это излюбленная фишка таких "спецов": типа научу вас, а самому себе якобы не нужно - вы же "мои хорошие" и тупенькие с денежками, оплачивающие мои консультации - мой доход ...у-тю-тю...зачем мне еще какой-то пассивный доход :-)) И конечно же готов впаривать Вам страхование жизни от зарубежных компаний типа Unilife, Manulife и т.д. с ежегодным взносом от 1700 долл  до 10000 долл и выше (рисковое страхование или рисковое и накопительное страхование). При этом конечно эти компании отстегивают ему комиссионные за партнерство. (На этом его независимость заканчивается). Поэтому подумайте зачем вам платить таким хапугам/паразитам несколько раз. Не проще ли вам просто усвоить простые истины (ваши доходы должны быть более расходов, откладывайте 10% от зп на инвестиции, тащите их на фондовый рынок и формируйте свой инвестпортфель и получайте доходы не оплачивая посредников и прихлебаев типа финансовых консультантов)|||Доброго времени суток, наш отзыв связан с не качественно выполненной работы организации Индивидуальный предприниматель Литвинов Олег Александрович ИНН 920356994867 ОГРНИП 319920400026458 Адрес: 299059, г. Севастополь, ул. Челнокова, д.29, корп. 3, кв. 301 +7(978) 758-37-30 e-mail: 79787583730@mail.ru. Вынуждены придать огласке данную ситуацию что бы или обходили стороной данную организацию. Был заключен договор на изготовление металлических ворот. Договор не был исполнен надлежащим образом, ворота мало того что не соответствуют согласований схеме(узоры на воротах), так и работы были выполнены некачественно, металл использовался ржавый, изогнутый б/у, качество сварки неудовлетворительное, краска вздулась через неделю. Деньги берет вперед. НЕ ДАВАЙТЕ АВАНСОВ!!! Так как после установки ИП Литвинов О. А. исчезает, на связь не выходит, скрывается. Были выплачены не малые д.с. в размере 250т.р. На данного руководителя и адрес найдена еще одна организация. ООО "СК КРЫМПРОЕКТ" ИНН 9203540470 ОГРН 1169204052687 299059, Адрес: ГОРОД СЕВАСТОПОЛЬ, УЛИЦА ЧЕЛНОКОВА, ДОМ 29, КОРПУС 3, КВАРТИРА 301 ФИО руководителя Литвинов Олег Александрович. Результат так же приложу в виде фотографии с отчета. Будьте осторожнее в выборе исполнителей, спасибо за внимание.|||Это ужасная контора. У меня просрочки 2200 грн всего неделя, звонят каждый день, я им объясняю что через 4-ре дня погашу задолженность. Сегодня как раз тот день но они позвонили моей Матери в начале 9-го утра (её номер я им не давала т.к. ей нельзя ни в коем случае волноваться, у нее больное сердце). Так вот они ей позвонили и после их звонка ей стало плохо. Хотя я их предупреждала, что бы не звонили, ведь на их звонки я всегда отвечаю, так в чем проблема звоните непосредственно на мой номер или на номера которые я указала. А не дай Бог с ней что то случится?|||Наша организация ООО "Севзапкомпозит" в октябре 2020 года заказала, а 18.12.20. получила от ООО "Мультитрейд" (это одно из юр. лиц АРГОС ИНТЕРНЕШНЛ) пленку тип BOPET в количестве 300 кг.Данная пленка предназначалась для нашего производства стеклопластикового листа, и самая важная техн. характеристика, которой пленка должна была обладать - это обработка с одной стороны пленки коронным разрядом тока с показателем 52-54 Дин/см.Переговоры с ООО "Мультитрейд" велись через некую Надежду Дубчак (менеджера), мы заранее озвучивали требования по коронной обработке пленки.И она нас заверила, что 100% так и будет, и их партнеры-производители в Индии это легко делают.Но, получив пленку, и установив ее на нашу линию, мы сразу увидели, что никакой коронной обработки на ней нет. Для теста мы даже приобрели специальные тестовые маркеры "Arcotest", но они показали корону с 40-42 Дин/см (это практически естественный фон любого материала).Мы связались с ARGOS и Надеждой Дубчак, чтобы как то уладить это недоразумение, в ответ услышали хамские ответы, грубость и слова о том, что: "мы были ОБЯЗАНЫ проверить пленку при ее поступлении" и "пока она ехала из Индии, корона могла и исчезнуть..".Далее по телефону связывались с некой Надеждой, которая представилась коммерческим директором, тоже хамка и совершенно недалекая личность преклонного возраста, после 3 мин. разговора просто бросила трубку!Через ТК "СДЭК" из СПб в Москву в ООО "Мультитрейд" мы отправили вырезанные с их рулона образцы пленки для проверки ими. Результатов проверки нет до сих пор, и мы уверены, что ее никто так и не проверял!После этого мы составили официальное письмо, отправили его в ООО "Мультитрейд" с требованием возврата денег за некачественный товар. В ответ получили какую то "отписку", что мы кругом неправы, нужны какие то бирки с транспортной упаковки, и мы ОБЯЗАНЫ (за свой счет, естественно) отправить бракованные рулоны им. В возврате денег (порядка 45000 руб. нам было отказано прямым текстом!ПОЭТОМУ, УВАЖАЕМЫЕ КОЛЛЕГИ:1. Никогда не связывайтесь с данной организацией (ARGOS, Аргос Интернешнл, ООО "Мультитрейд") - продают не то, что изначально обговаривается. Это наш частный случай, что там они делают с остальными своими клиентами - не знаем.2. Отношение к клиентам и заказчикам - ужасное, грубость и хамство!   (исключение составляет только начало общения ДО получения денег от    Вас, далее просто хамят и не отвечают на поставленные вопросы по    срокам поставки и бракованной продукции).3. Степень ГЛУПОСТИ и недальновидности этих горе-продавцов внушает удивление, как минимум: мы крупный производитель стеклопластиковых изделий, купили у них ПРОБНУЮ партию этой пленки. Пленка оказалась некачественная. Попросили вернуть деньги - они грубо отказались. Вопрос - будем ли мы и наши многочисленные партнеры в Питере далее покупать у них пленки и другие расходные материалы?? Ответ дайте сами, как бизнесмены.....))4. Сотрудники данной конторы, такое впечатление, набраны с колхозных рынков: грубые, хамоватые тетки, которые вообще не понимают одну простую истину в продажах: КЛИЕНТ (а это мы) ВСЕГДА ПРАВ!!! И этого клиента надо всячески "облизать", помочь ему, и дать ему то, что он хочет! Тогда этот клиент навеки Ваш! Но эти "НЕДОМЕНЕДЖЕРЫ" сделали все, чтобы нас, новых клиентов, оттолкнуть и послать куда подальше!5. Наша организация не обеднеет от этих небольших денег, но тут важен принцип и ЧЕСТНЫЕ ПРАВИЛА ВЕДЕНИЯ БИЗНЕСА! А когда одна организация практически обманывает и кидает другую - это уже переходит в сферу уголовного права и называется очень просто: "мошенничество".Естественно, мы будем обращаться в суд, чтобы доказать это, и наказать их. Правоохранительные органы разберутся, мы уверены.|||Заказала постельное белье  как мне рекламировала, очень долго выбирали вместе по телефону расцветки , оговаривали 2 одинаковых комплекта. сатин. Прислали  два комплекта совершенно не той расцветки и поплин, которые имеют другую стоимость. А также никогда в этом маганизе не заказывайте никакие БАД, просто подделки.|||осторожно мошенники. быстро все делают.деньги вернули быстро. что обещали не сделали. ставка выросла как в договоре с банком. после возврата денег, срочно нужно было им оплатить услугу, потом стали предлогать новую страховку (дешовую), но они с ней тянули. в итоге проценты выросли. граждане не связывайтесь с ними. МОШЕННИКИ!!! если нужно подробно,звоните 89379739525|||Покупали почти одновременно с друзьями эти аппараты, но у нас была другая модель. У нас тоже проблемы с использованием, только в модели К25 еще и сборка просто хромает. Друзья жаловались, что сам корпус очень хлюпенький, такое чувство, сделан лишь бы как. Крышка плотно не прилегает, таким образом необходимая температура просто не поддерживается. Та и пластик бокса очень дешевый, есть несколько мелких трещин и сколов. Непонятно, за что уплачены такие деньги?|||Этот холодильник служил нам верой и правдой почти год, пока однажды просто перестал морозить и выключился самопроизвольно. Сначала подумали, что может перегрелся, оставили "отдохнуть", но он так и не включился. Понесли в ремонт, мастер даже не удивился, так как ремонтировать их приносят часто, а запчастей на них просто нет. Если только под заказ, и стоить это будет очень дорого - почти цена самого аппарата. В общем, обидно страшно, что заплатив немалые деньги, получаем в итоге не очень хорошее качество товара.|||PROTECTOR-M.RU мошенники! Не связывайтесь! Деньги оплачены в середине февраля, шин нет. После скучной переписки звонки сбрасываются (наверное внесли в чёрный список), в чате не отвечают. При звонках с других номеров ответ: У вас недостаточно средств для совершения этого звонка.|||Не рекомендую этот магазин. Менеджмент не на высоте. Да и торгуют некачественным бельем. Швы на вид хорошие, по факту распадается моментально. Соответственно качество товара со временем покажет свое истинное лицо.|||xl-parts.ru – очередной клон действующих дурилок: vostoktires.ru, auto-avito.ru, namashinu.com и т.д. Создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Тирезиты». В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена: 3 дня. Хост: hyperhost.ua, Украина (whois.domaintools.com/xl-parts.ru). «Мы активно работаем уже более 9 лет» - пишет каждый раз бестолковый жулик, считая всех лохами. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Магазин, созданный за 3 дня – тупое кидалово!2. Только в дурилках липовые номера телефонов.3. Клонируют свои дурилки только жулики.4. Только на дурилки, на продажных сайтах, заказывают лживые «отзывы», их пишут без дат (см. скриншот).5. Только на сайтах дурилок отсутствует информация о продавце. Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: atlant-tyre.ru, shinasibir.ru, one-market24.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Ложь все выше сказанное. Это не реальные люди писали отзывы.Качество как простое нательное военное белье. Дозвониться не реально. Когда на третий день дозваниваешься - грубят и кидают трубки. Возврата нет и не было.Размерный ряд - китайский))) значит и делают там же)))Значит мошенники - не покупайтеОтрицательные отзывы не пропускают|||SHINNYY-CENTR.RU дурилка по продаже шин и дисков доверчивым людям.Возраст домена 23 дня.Требуют предоплату.Проплатив туда ничего не получите и не сможете вернуть свои деньги.|||atlant-tyre.ru – клон вчерашней отработанной дурилки «1001-koleso.ru», создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст домена: 24 дня. Сервер в Санкт-Петербурге (whois.domaintools.com/atlant-tyre.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: «protector-m.ru», «rovnaya-doroga.ru» и «optshina.net». Более 100 наивных человек остались без денег и без товара (otzovik.com/review_9186552.html).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строениини г. Москва, Вернадского проспект, 5 к1 никаких «Аtlant-tyrов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Только на сайтах дурилок отсутствует информация о продавце. Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только на дурилки, на продажных сайтах, заказывают лживые «отзывы», их пишут без дат (см. скриншот).5. Запомните! Магазин, созданный за 24 дня – 100% тупое кидалово!6. Только в дурилках предоплату принимают на «корпоративную» карту частного лица.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: xl-parts.ru, vostoktires.ru, auto-avito.ru, namashinu.com, shinasibir.ru, one-market24.ru и т.д. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||ATLANT-TYRE.RU очередной клон дурилки на тему резина со склада.Ни шин ни дисков там конечно же нет.Основная задача выманить деньги у доверчивой части населения.Требуют предоплату.Возраст домена 23 дня.Ничего не вздумайте там покупать.|||Так, скажу коротко и по сути. Армавискон Форте 2.3% плохой препарат, его инъекция мало того, что не убрала боль, так еще и был болезненный отек после инъекции. После того как он прошел, боль от больного сустава даже увеличилась по ощущениям. Катастрофа, еще и за 200$.|||XL-PARTS.RU это не интернет-магазин по продаже шин и дисков.Это очередная дурилка доверчивых граждан.Возраст домена 2 дня.Никаких шин и дисков у них нет и в помине.  Требуют предоплату.Не ведитесь. Ничего не получите и останетесь без денег.|||unikomp.ru  – клон отработанной дурилки «unicomponents.ru», создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2020-06-26. Сервер всегда в Сан-Франциско, США (whois.domaintools.com/unikomp.ru).  В дурилке «unicomponents.ru» жулики оставила без денег 3 десятка с наивных покупателей (см. скриншот).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Санкт-Петербург, Обуховской Обороны проспект, 120Б никаких «Unikompов» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках распродажа со скидкой от 20% с первого дня работы «магазина». 3. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Вставьте в поисковик Яндекса «unikomp.ru  », и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||teh-max.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Резуны». Жулики создание дурилок поставили на поток, сейчас в работе «fix-price24.ru».  Ранее они дурили людей на сайтах: russmarkt.ru,  notebookcentr.ru , locksmart.ru, fenni.ru, market-climat.ru, buratinogroup.ru, tuningslk.ru, mazni.ru, e-ros.ru, ecoring.ru, tozzi ru, arbenina.ru, elektrodiskont.ru, redjack.ru, plazamarket.ru, sparetire.ru, diyrobot.ru, reduno.ru, robosalon.ru electro-giraffe.ru, electro-giraffe.com, electro-giraffe.online и т.д. В дурилке нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2020-12-03. Сервер всегда Москве (whois.domaintools.com/teh-max.ru). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Верхняя Красносельская, 3 ст1 никаких «Teh-maxов» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках скидки 45 % с первого дня работы «магазина».3. Только в тупых дурилках отсутствует информация о продавце, т.к. жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.5. Только на дурилки сочиняют отзывы на продажных сайтах. Их пишут без дат (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Вики тайм - впаривание дешевых китайских подделок - Fallon Jewelry c таобао, алиэкспресс и других сайтов частным лицам в деревнях и затхлых районах с помощью дешевой рабочей силы (так называемых торговых представителей). В магазине Сорока, например, можно купить более качественную бижутерию и с чеком и гарантией, а не то, что у этого ИП Володин - Щевцова|||prowod.ru - очередная дурилка от группы мошенников «Неуловимые». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Дурилка создана в дополнение к действующей «weden.ru» (см. скриншот).  Домен куплен 2020-04-10 за 4 399 руб. Сервер в Сан-Франциско, США (whois.domaintools.com/prowod.ru).  «Мы работаем с 2017 года» - пишет бестолковый жулик, считая всех лохами.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Свободы, 35 ст3 никаких «Prowodoв» нет.2. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце», т.к. жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).3. Только в дурилках скидки 28% с первого дня работы «магазина».4. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.5. Вставьте в поисковик Яндекса домен «prowod.ru» и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Я лично все понял. Фирма поменяла название на Исток Ремонт, в  надежде найти новых доверчивых клиентов. Но, я лично хотел бы предостеречь людей от сотрудничества с бывшим Ремрайоном. У них нет постоянных мастеров, все с улицы, временные. поэтому за качество никто не ручается, а  клиент страдает в итоге. Требуют не хилую предоплату, за все берут деньги, очень внимательно читайте договор, а  лучше вообще с ними не связывайтесь!|||weden.ru  - новое название вчерашней отработанной дурилки «awenir.ru», от группы мошенников «Неуловимые». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Домен куплен 2020-04-22 за 4 399 руб. Сервер в Сан-Франциско, США (whois.domaintools.com/weden.ru)Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Дмитровское шоссе, 102к2 никаких «Wedenов» нет.2. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце», т.к. жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).3. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».4. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.5. Вставьте в поисковик Яндекса домен «weden.ru» и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||этот уб лю док кинул на деньги , отправил свои кровные ему на карту , полетела заява в полицию , знайте в лицо этого человекаСкоро закончу личное расследование и выложи его настоящие фотографии|||Нам 1000 рублей предлагали.Приобретали кухню с установкой в салоне, отдельно покупали под нее фартук с подсветкой из каленого стекла. Скидывали чертежи кухни по электронке, через неделю после установки на номер, оставленный в салоне кухонь звонит какая-то ушлая дамочка и предлагает нам снять ролик для Ютуба, сказав, что фартук от компании Требити, а за это они нам на телефон кинут 1000 рублей. Мы не бедствуем, поэтому от такого предложения отказались, вместо этого она нам говорит, может быть тогда просто отзыв за 500 напишете и пришлете нам. Мы его подкорректируем и скинем вам обратно, а вы его опубликуете минимум на 10 сайтах. Чем ее так сильно по голове ударили непонятно. Так что вот вам расценки от этой фирмы. Пользуйтесь…|||bt-discount.ru, a31.site – очередные серийные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена «a31.site» - 83 дня. Сервер всегда в Санкт-Петербурге (whois.domaintools.com/a31.site). Ранее жулики дурили людей на сайтах: techo-np.ru, w73.site, avant-nsk.ru, pegasbt.ru, bytovaya-tehnica.ru, tehnok.ru, bt-pobeda.ru, btpsale.ru, agatmarket24.ru, agat-bt.ru, record-nsk.ru, avant365.ru и т.д. Во всех дурилках жулики выставляют подставную фирму, к которой не имеют никакого отношения. Сегодня это ООО «ТЕХНООПТ» ИНН: 7718772415.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Липовый адрес «магазина». Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Маршала Рокоссовского бульвар, 31 никаких «Бытовых техник» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках распродажа со скидкой 20% с первого дня работы «магазина». 3. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.4. Вставьте в поисковик Яндекса «a31.site», и ваши деньги не покинут вас.5. Пробейте в Яндексе номер  «8 (499) 677 58 19» и перед вами 2 дурилки, а клонируют свои дурилки только жулики.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||Заказал и оплатил заказ 14 марта 16 марта оповестили передали для доставки в пункт получения 19 марта позвонил в магазин с вопросом где заказ. Мне подтвердили что да, заказ должен был быть доставлен 18 марта. Обещали разобраться и сообщить 20 марта. 21 марта повторно звоню в магазин, мне говорят слово в слово то что говорили 19 марта и от выслушивания дальнейших претензий кладут трубку. При попытках звонить в магазин долго не поднимают трубку и когда просят подождать, то ждать приходится долго. Надеются что клиент сам положит трубку. За 7 дней после оформления и оплаты заказа можно 7 раз отправить курьера из Москвы в Москву. Теперь ни заказа ни денег. Осторожно мошенники!|||fix-price24.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Резуны». Ранее жулики дурили людей на сайтах: notebookcentr.ru , locksmart.ru, fenni.ru, market-climat.ru, buratinogroup.ru, tuningslk.ru, mazni.ru, e-ros.ru, ecoring.ru, tozzi ru, arbenina.ru, elektrodiskont.ru, redjack.ru, plazamarket.ru, sparetire.ru, diyrobot.ru, reduno.ru, robosalon.ru electro-giraffe.ru, electro-giraffe.com, electro-giraffe.online и т.д. В дурилке нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2020-05-17 за 1 500 руб. Сервер всегда Москве (whois.domaintools.com/fix-price24.ru). «Мы 5 лет на рынке» - пишет каждый раз бестолковый жулик, считая всех лохами. Фирменная фишка жуликов, надпись на сайте: «ВНИМАНИЕ! Пункт самовывоза временно закрыт на самоизоляцию с 10.02.2020 г. По 20.04.2021 г. В связи с пандемией COVID-19».Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Мироновская, 33 ст1 никакого «Fix-price24» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках скидки 50 % с первого дня работы «магазина».3. Только в тупых дурилках отсутствует информация о продавце, т.к. жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.5. Только на дурилки сочиняют отзывы на продажных сайтах. Их пишут без дат (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Исходя из личного опыта, хочу сказать, что эта компания сетевой маркетинг. Вам придётся врать людям,звать на непонятную работу,вкладываться,т.к. это бизнес. Лучше не тратить на это свое время.|||POKRISHKA.SU якобы интернет-магазин шин и дисков.На самом деле это очередной клон дурилки по разводу доверчивой части населения на деньги.Ничего там нет. Ни шин ни дисков.Требуют предоплату.Проплатив туда ничего не получите.Ни шин, ни дисков, ни своих денег обратно.|||Project Win — это криптовалютный лохотрон. Проект создан 18 Июля 2020 [3 месяца назад]. Суть кидалова всех крипто лохотронов очень проста: вас завлекают обещаниями об огромных доходах, но, чтобы заработать вам сначала нужно вложить. Вам всегда дадут вывести небольшую сумму денег, чтобы показать, что проект исправно платит, но как только решите вывести крупную сумму, то вас тут же заблокируют или будут просто игнорить.|||Спиркина занимается мошенничеством и профанацией. Она заманивает студентов, рекламируясь под чужим брендом Останкино. Ни одна из надзорных организаций не давала ей право использовать Останкино в рекламных целях. Вы не будете учиться в телецентре. Она снимает убогий офис в Институте Гинцветмета, где небольшие и убогие офисы, а рядом продают колбасу. В прошлом году Спиркина кинула несколько групп студентов и те до сих пор не могут забрать свои деньги. Она - мошенник. Будьте аккуратны. Практики с возможным трудоустройством не будет. Это рекламный ход. Она также называется свою школу Школой Останкино, но делает это специально. Обходите стороной эту мошенницу. В этом году девушки с грима не могли забрать свои деньги. А набор телеведущих не открыли, хотя деньги взяли. Она мошенница. Она ежегодно меняет юридическое лицо.|||Обратилась к юристу Яковлеву Роману в 2019 году по номеру +7 967 323 76 36 юрист из Сочи с просьбой взыскать по расписке 950 тыс рублей. Тот попросил у меня предоплату в 30 тыс и 20 тыс договорились по завершению работ, когда деньги вернутся. Но прошло уже 2 года, дело не двинулось дальше претензии!! Яковлев Роман, кормит меня завтраками уже 2 года! Деньги не возвращает, скидывает трубки от меня, жалуется на плохое положение дел, на здоровье, вечно на похоронах каких то, вообщем кинул меня этот мошенник юрист|||Добрый день. Пишу отзыв от чистого сердца. Повелся на рекламу. Все оформил, все запустил и хорошо что во время остановился. Не советую данную компанию. Если вам нужна телефония поищите других провайдеров. Рекламировать других не буду, уже нашел и очень доволен в отличии от СанСим. Кто желает попробовать, удачи, если у вас очень много денег. За все снимают, даже если нет входящих. Если забыл пополнить баланс, будьте готовы потерять связь на две три недели. А если вы оплатили рекламу и т.д. Я думаю все поняли. Скрыть|||russmarkt.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Резуны». Это клон отработанных  дурилок: boschstok.ru, wwwplus.ru, bronna.ru и т.д.  В дурилке нет никаких товаров. Дроп домен куплен 2020-03-29 за 1 800 руб. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/russmarkt.ru). «Работаем с 2014 года» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Рябиновая, 65 с2  никаких «Russmarktов» нет (см. скриншот).  2. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот). 3. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».4. Только на дурилки «отзывы», на продажных сайтах, сочиняют без дат (см. скриншот).5. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Томи шоп обманывает людей и ничего не продаёт!!! Хотел купить наушники , отправил деньги и через два часа я был заблокирован. И не один я такой!Создаётся впечатление что все отзывы о этом магазине сделаны самим магазином.Связь с мошенниками через телеграмм: tommy_supports, tommy_supports_rezerv|||Колпаков и Ефимов мошенники.Нас обманули на 1,5 млн .К нас многодетная семья,11 детей.Взяли кредит ,чтобы построить Дачу.Остались с долгом .Суд выиграли,денег не получили.|||МОШЕННИЧЕСКАЯ ФИРМАПолгода не могут сделать кухню.По договору (М5-1049), заключенному в октябре, должны были установить кухню еще 18.01.2021, уже 18.03.2021. Сроки сорваны, но это еще полбеды.15.03.2021 менеджер компании позвонил и сообщил, что кухня готова и ее привезут 19.03.2021. На радостях мы оплатили остаток суммы согласно договору.За день до доставки узнаём, что фактически фасады еще не готовы и кухню мы не увидим.Т.е. намеренно обманывают о состоянии заказа, лишь бы деньги получить.И кажется, что в интернете очень много таких случаев с Кухней классик.Даже не пытайтесь заходить в салон - сразу обходите их стороной.|||one-market24.ru – очередная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров.  Возраст домена 115 дней. Сервер в Санкт - Петербурге (whois.domaintools.com/one-market24.ru). Сбор предоплаты производится на счет фирмы ООО "Артвэй" ИНН 9724006846, зарегистрирована 28 февраля 2020 г. в г. Москве. Руководитель организации: директор Фролов Сергей Анатольевич. Основным видом деятельности является: «Производство строительных металлических конструкций, изделий и их частей». Уставный капитал - 200 000 руб.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Сергиев Посад, Московское шоссе, 17  никаких «Оne-marketов24» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Только в тупых дурилках отсутствует информация о продавце на сайте «магазина». Жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только на дурилки «отзывы», на продажных сайтах, начинают писать за год до открытия «магазина» (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Здравствуйте.Заказывал комплект колес.заказ wa-9657.После оформления заказа сотрудники связались,попросили оплатить 100% заказа.как было и сделано .А потом просто анулировали заказ и перестали отвечать на телефон и почту.Сделал вывод что это мошенники,не советую другим заказывать что либо.Обман!!!|||Являюсь клиентом телекарты с 2017 года. Так получилось, что в 2020 году телевидением не пользовались, но в 2021 решили его возобновить. Пытались дозвониться на горячую линию, НО достучаться до их операторов невозможно!!! Либо «все операторы заняты, перезвоните позднее», либо оставьте вашу заявку и оператор с вами обязательно свяжется сам». Мы звонили с разных номеров, НИ НА ОДИН номер нам НЕ ПЕРЕЗВОНИЛИ!!! Решили внести деньги на тот же счет, в итоге телевидение возобновилось, но показывало только половину каналов. А вскоре и они перестали показывать, осталось только 3 канала с рекламой. Снова пытались дозвониться до оператора с той же историей. Оставили жалобу на их сайте, и о чудо!!!! Нам позвонил их сотрудник!!! И объяснил, что, оказывается, у нас устарело оборудование, и его нужно обменивать с соответствующей доплатой. А деньги за годовой абонемент (из которого мы попользовались всего 2 недели) нам никто не вернет!!! Потом внезапно прервалась связь, но разговор еще не был закончен, нам так и не удалось узнать, что же нам делать дальше. Но оператор не посчитал нужным перезвонить нам и объяснить все до конца. В итоге замкнутый круг: мы звоним на горячую линию, там отвечают, что с вами свяжутся, и на это ВСЕ!!! ОБРАТНОЙ СВЯЗИ АБСОЛЮТНО НИКАКОЙ!!!!! Зачем вы указываете телефон для связи, если все равно игнорируете своих клиентов??? Подскажите, куда можно обратиться с жалобой на эту фирму?|||Неприятный опыт работы с компаниейМы с мужем в поисках дома наткнулись на объявление и поехали смотреть дом компании "Дом Лазовского". Дом(проект дома) понравился, посмотрели несколько их объектов в разных локациях, остановились на Афанасово. Небольшой участок со строищемся домом ( есть фундамент и стены).  Сделали хорошую презентацию, ответили на все вопросы, провели встречу в офисе с главным инженером. Нам сделали коммерческое предложение с графиком оплаты. Предложение было со скидкой 5% при оплате 70% стоимости готова дома с участком. На встрече с Финансовым директором мы договорились с скидки в 1%. Мы приняли положительное решение.После чего стали происходить странные вещь: В субботу вечером нам скинули договоры и расписки на половину заполненные. Требовали пописать соглашение о просмотре дома в течении полугода после сдачи для потенциальных клиентом, хотя ранее это не осуждалось. Также в воскресенье попросили уже в понедельник внести аванс 2 миллиона, который ранее не обсуждался и вне графика платежей, пояснили: для фиксации цены. Мы попросили время (1-2 дня) на изучение договора с юристом и готовы были двигаться в согласованные ранее сроки. В понедельник нам сказали, что поскольку мы не заплатили аванс, цена вырастет, а на сколько не известно. Потом пропали на 3 дня и не соглашались на встречи. Мы находились в неведение, но были не готовы на новые условия, тк все было ранее зафиксировано в предложении. Через неделю нам прислали новое предложение с повышенной ценой.Итого: мы потратили месяц на просмотры, встречи, поиск денег (сбор документов для банков, займы), отменили отпуск и очень нервничали из-за суеты и внезапных изменения условий сделки. Поэтому приняли решение с данной компанией не связываться.|||1001 колесо  в Санкт-Петербурге т.8-812-200-80-72 это фейк там нет никаких колес только деньги требуют перечислить, не ведитесь плиз!!!!!! МОШЕННИКИ!!!!!|||Осторожно мошенники! Сделала заказ, внесла предоплату , заказ не отправили, деньги не вернули, на письма не отвечают, тел для связи, указанный на сайте, не рабочий|||Обратился к Арутюнову Юрию Ашотовичу со своим делом. Оплатил деньги, дал доверенность. Год рассматривалось дело (хотя было обещано за 4 месяца решить вопрос), в течение года он говорил, что дело перенесли, что судья в отпуске, потом что заседание состоялось, но его перенесли, потом, что рассмотрели дело, но решение пока не возможно взять. В итоге я сам решил проверить ход дела и оказалось, что он ни сделал ВООБЩЕ ничего! И весь этот год врал! Забрал с него свои деньги на этом и разошлись. НО целый год потерян! И вообще не понятно, что это было, зачем он весь год врал?! Сначала я подумал, что он мошенник, но он вернул деньги. Теперь я думаю, что он просто не вменяем. Как можно было год искусно придумывать о проходящих заседаниях! Если и будете к нему обращаться, то контролируйте его на каждом этапе! Человек врет!|||По словам врача, производители включили режим жесткой экономии и начали препарат делать из непонятного сырья, при это цену не сбили, пациентов и врачей об изменениях тоже не предупредили. Как результат, многие врачи, сейчас портят себе репутацию, не зная, что средство уже не то, что раньше. Производитель только о своей наживе и думает.|||Не ведитесь на проплаченные отзывы этих аферистов! Ничего они не продают, кидают людей на деньги! Ничего не заказывайте в подобных интернет (магазинах). Сам столкнулся с мошенниками псевдо магазина томи шоп 13.03.21, хотел у них купить телефон. После перевода денежных средств на их счёт - тишина.Менеджеры по кидаловув телеграмм @tommy_supports@tommy_supports_rezervВкратце скриншоты переписки с этими мошенниками. В день сделки и на следующий день.|||Лохотрон! Не ведитесь на проплаченные отзывы! Томи шоп - кидалы , разводят людей на деньги! С этими ребятами не в коем случае не имейте никаких дел. Ссылочки на этих мошенников в телеграмм:@tommy_supports@tommy_supports_rezerv Скрины общения с этими ребятами после перечисления им денег прилагаются.В ответ тишина.|||Никогда не заказывайте в телеграмм магазине томи шоп! Мошенники, аферисты кидающие людей на деньги! После отправки денег на их счёт они прекращают общения с покупателем, блокируя доступ к группе и общению с менеджером.@tommy_supports@tommy_supports_rezervДополнение к отзыву оставленному ранее, с фото доказательством обмана.|||Совсем недавно узнал от знакомого мастера про чат метрологов, которые перешли с других компаний в ООО Инженерная служба и переманивают других специалистов своими рассказами о баснословных суммах, которые они дерут с клиентов и делят с руководством 50\50. Поставить новый счетчик выходит 6000 тысяч рублей, а за два они дерут 12. Более того, они еще и умудряются найти брак на трубе и требовать замены трубы. В итоге вместо поверки в 800 рублей, вы влетаете на такие приличные сумму. И самое интересное, что мастера свободно это обсуждают и смеются над лохами-клиентами! Мне самому несколько раз приходили извещения от этой компании на поверку водомеров! Вот только я в другой службе обслуживаюсь и не повелся на этот разводняк!|||Томи шоп это (магазин) по обману людей , не о какой технике речи идти не может. Действуют эти мошенники по стандартной схеме: отправляешь деньги , с тобой прекращают общения, блокируют в группе.Менеджеры по обману людей в телеграмме: @tommy_supports@tommy_supports_rezervНе ведитесь на уловки этих мошенников!|||Я бывший сотрудник колл-центра этой шарошки она работает как RE-FIX, FixService24, ООО Альянс, ООО Экспресс, ООО Лидер, ООО МИР, ООО Контур смотрите мой видео-отзыв по ссылке yandex.ru/efir/?stream_id=v2PkDOwPkiw8|||Заказал у них шаблон. Отдал 1700 р. В итоге шаблон криво отображается в мобильной версии. Поддержка молчит уже неделю. На связь не выходят. До них не достучаться вообще. Никаких ответов. На сайте тоже не оставить отзыв. Не связывайтесь с ними!|||Отзывы Voprosnik.ru.Зарегился на сайте Вопросник.ру лет 7 тому назад, набрал рефералов. Вроде все шло нормально. В позапрошлом году осенью админы даже конкурс объявляли. Выплаты за рекрутов шли стабильно.Сейчас соскамились, рефералы жалуются на не выплаты, на письма в СП ответов нет, если кто из них напишет вопрос на сайте - тут же его удаляют и закрывают доступ ко входу на сайт и доступ к заработанным деньгам. За время работы на сайте видел многое. Такого, что с Вопросником сейчас происходит не помню.Завели кучу левых аккаунтов. Их Ники всем известны и на самом Voprosnik.ru, и в сети полно отзывов. Это Leo84, user V, Olqanov, skrytoartem3.На вашем сайте они также оставили свои отзывы. Суть их заработка на Voprosnik.ru проста. Они за большие деньги - каждый их пост-отзыв оплачивает админ СашаН стоит от 200 до 2000 рублей. Пишут сами, публикуют Скриншоты любых упоминаний о Вопроснике с других сайтов. Деньги в кармане.На эти цели СашаН потратил 122563 рубля.Покажите мне сайт - отзовик, который бы за 100 знаков не уникального текста заплатил такую сумму.Все это знают и понимают.Сговор админов подтверждает и их бот и группа в Telegram.Так, фейк - Olqanov там не просто user, а администратор. Она же имеет ещё одну группу - пустышку. В которой она админ. В составе группы 3 человека: она, Марина Гомонюк /это администратор группы Вопросник Вконтакте и Voprosnik/он же Владелец.Суммы "заработка" - перегонки средств значительные. Они сами Скриншоты здесь разместили. Недавно зашёл на сайт, а там очередной лаг - заходишь по логину и паролю, а открывается страница Olqanov. Люди писали в БАГах, отписались админы через часов 6 что все исправили. Также удивлялись сумме средств на счету usera Olqanov, размещали выдержки из него.Та, рассказывала сказки как она усердно и продуктивно "работает". Как говорят - "гнала туфту". Часть этой писанины поудаляли, но при желании найти можно.Как результат, по моим реф ссылкам сейчас рефералы попасть не могут, выдаёт ошибку. Поверил сам, действительно, все так.Пробил что сейчас с сайтом? У него и сервера явные проблемы. Смотри Скриншоты. Все ясно. Жаль, а неплохой сайт был.|||notebookcentr.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы московских мошенников «Резуны». Ранее жулики дурили людей на сайтах: locksmart.ru, fenni.ru,  market-climat.ru, buratinogroup.ru, tuningslk.ru, mazni.ru, e-ros.ru, ecoring.ru, tozzi ru,  arbenina.ru, elektrodiskont.ru, redjack.ru, plazamarket.ru, sparetire.ru, diyrobot.ru, reduno.ru, robosalon.ru electro-giraffe.ru, electro-giraffe.com, electro-giraffe.online и т.д. В дурилке нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 03.09.2020   за 1 490 руб. Сервер всегда Москве (whois.domaintools.com/notebookcentr.ru). «Мы 5 лет на рынке» - пишет каждый раз бестолковый жулик, считая всех лохами.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Варшавское шоссе, 170г никаких «Notebookcentrов» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках скидки 40 % с первого дня работы «магазина».3. Только в тупых дурилках отсутствует информация о продавце, т.к. жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.5. Только на дурилки сочиняют отзывы на продажных сайтах. Их пишут без дат (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Здравствуйте! Очень редко пишу отзывы, но этот сайт меня просто поразил своим безразличием к клиентам. Оформила заказ на сайте (на весомую сумму),мне в течении 2 рабочих дней так никто и не соизволил позвонить. Ну, думаю, хорошо, сама позвоню. Связалась с менеджером, в свою очередь она мне объяснила, что одной позиции нет в наличии, поэтому мне и не звонили)) (ждали когда она появится)Жду еще пару дней, опять не звонят! Звоню сама. Мне говорят, что теперь другого продукта нет в наличии, поэтому мне не звонят. Дальше мне уже просто стало интересно, чем все закончится))Обещают опять перезвонить. Жду...тишина несколько дней. Звоню сама, мне операционист обещает передать менеджеру чтобы он со мной связался....и вот опять тишина! Очень странно. Пару лет назад я постоянно заказывала косметику на этом сайте и все было замечательно. Все всегда привозили вовремя. А тут, менеджер даже перезвонить не может! Ужасное отношение к клиенту!!!  Больше на этом сайте заказывать не буду!|||Ужасные сковороды испортились припервом же приминении, отвалились ручки. За такие деньги можно и не обманывать людей. Моя мама пенсионерка заказала эти сковороды и такой кошмар!!!!|||Вы что там подрабатываете раз знаете что я первый ? Не думаю что я первый или последний , моё кредо вам неизвестно , давайте не будем злорадствовать , когда я набрёл на злополучный сайт , вашей вот этой темы ещё не было!|||yoox.com.ru, street-beat.ru.com, hype.com.ru – очередная кучка примитивных дурилок. Создана для обмана доверчивых россиян. Возраст домена yoox.com.ru: 44 дня. Хост: hyperhost.ua (Украина) (whois.domaintools.com/yoox.com.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: yupoo.ru.com, brandshop.ru.com, openstore.ru.com, dream-shop.ru.com, casual-store.ru.com и т.д. Подставной продавец: ИП Овчаренко Денис Алексеевич ИНН 771409183341 зарегистрирован 25 сентября 2013 г. в г. Москве. Основным видом деятельности является «Деятельность по предоставлению консультационных услуг по вопросам финансового посредничества». Понятно, что его тупо взяли из интернета. Фирменная фишка жуликов: в посылке будет дерьма кусок, а предоплату  заберут на память о лошке.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Магазин без номера телефона – 100% тупое кидалово от жуликов нищебродов.2. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Нежинская 10а нет никаких магазинов (см. скриншот).3. Сделайте поиск картинки в Яндексе и перед вами другие дурилки этой группы. Клонируют свои дурилки только жулики (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Видео отзыв о RE-FIX сервисе бывшего работника колл центра https://youtu.be/3m_4Wc9aL58 Сервисный центр мошенников, никогда не обращайтесь к ним и не работайте на них!|||Написал негативный отзыв о данной компании т.к сделав заказ я его не получил и деньги не вернули. У мошенников хватает наглости обвинять других в клевете.Прилагаю чек на шины которые хотел приобрести и переписку.|||Да в декабре 2020 г и мы заключили с этой компанией договор! Обещаний было много все сводилось к тому, что они такие большие специалисты в торгах, что могут любой ЛОТ выиграть и  без авансов не работают только с ФЗ-223, где авансы в контрактах гарантируются и т.д. А на деле скидывают предложения ЛОТов, которые и без их участия на площадках полно выбирай и участвуй! А когда нам надоело потребовали обратно деньги и претензию написали, то послали нас так далеко, что горизонта не видно! Не советую с этими дилетантами связываться!!!!|||Заказал шины 12 февраля, просили подождать три дня. 20 февраля интересуюсь где заказ? Телефон не срабатывает, только переписка. В ответном письме извиняются и просят еще подождать до 24. Отказываюсь от заказа и прошу вернуть деньги. Сегодня 10 марта, "ни ответа ни привета". Никогда не пользуйтесь услугами данной организации.|||Магазин рассчитан на совершение ЕДИНСТВЕННОЙ  покупки в своей жизни. Потому, что к моменту совершения следующей,  вспоминаешь, что только треть цветов в букете оказалась свежей , а рекомендации продавцов  по их выбору - не имеют никакого значения. Ну не могут одинаковые цветы,  купленные в один и тот же день,  стоять в одной и той же вазе разное время (треть простояла неделю остальные завяли на следующий день). Представляя  ранее совершенную покупку , эмоционально и подсознательно  в следующий  раз  выбираешь  другой магазин  .|||locksmart это мошенники. Таких цен как у них не существует в данный момент. + еще некоторых моделей видеокарт в природе не существует. Проверить легко на официальных сайтах производителя. А отзывы на их ресурс они сами написали и раскрутили в поиске эти сайты.|||digit4u.ru – очередная серийная дурилка, клон отработанной  дурилки «gigapleer.ru»  от группы жуликов «Плееристы». Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена: 12 дней. Сервер в  Санкт – Петербурге (whois.domaintools.com/digit4u.ru). Ранее мошенники окучивали лошков на сайтах: «besttec.ru», «gigapleer.ru»,  «bigstroyservice.ru», «megapleer.ru», «shoptehnomir.ru», «tehnomir33.ru» и т.д. Подставной «продавец»: ИП Сахаров Владимир Юрьевич ИНН 770102974140 зарегистрирован 3 октября 2008 г., тупо взят из интернета для придания дурилки солидности.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Гипермаркет, созданный за 12 дней – 100% тупое кидалово!2. Только в дурилках предоплата принимается на банковскую карту частного лица.3. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Багратионовский пр., 7, к 3 никакого «Digit4u» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Когда покупал готовый букет продавцы в один голос твердили : «Цветы свежие, разве не видно ? Сегодня букет сделали». Уже на следующий день этим иллюзиям было суждено  полностью  развеяться.|||awenir.ru - новое название вчерашней отработанной  дурилки «dzheday.ru», от группы мошенников «Неуловимые». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Домен куплен 2020-03-12. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/awenir.ru). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Мытищинская 1-я, 27 ст2 никаких «Аwenirов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце», т.к. жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).3. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».4. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.5. Вставьте в поисковик Яндекса домен «awenir.ru » и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||150 —Ç—ã—Å –∑–∞ –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞—Ü–∏–∏ –ø—Å–µ–≤–¥–æ–ø—Å–∏—Ö–æ–ª–æ–≥–∞-—Å–∞–º–æ–∑–≤–∞ –Ω–∫–∏ —Å –±–µ–∑–≥—Ä–∞–º–æ—Ç–Ω–æ–π —Ä–µ—á—å—é –∏ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç—å —Ä–∞–∑ –≤ –Ω–µ–¥–µ–ª—é —Å–ª—É—à–∞—Ç—å –µ–µ –ª–µ–∫—Ü–∏–∏, –æ —Ç–æ–º, –∫–∞–∫–∞—è –æ–Ω–∞ –∫–ª–∞—Å—Å–Ω–∞—è, –∏ –∫–∞–∫–∏–µ –≤—Å–µ –Ω–µ—É–¥–∞—á–Ω–∏–∫–∏ –∏ –ª–æ—Ö–∏, –∫—Ç–æ –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª—Å—è –µ–π –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å!)) –°–ª–∏—à–∫–æ–º –º–∞–ª–æ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–æ—Ä–∏–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ—Å— Ç–∏, —Å–ª–∏—à–∫–æ–º –º–Ω–æ–≥–æ –º–µ—Ä–∫–∞–Ω—Ç–∏–ª—å–Ω–æ—Å—Ç–∏, –∞–≥—Ä–µ—Å—Å–∏–∏ –∏ –¥–∞–≤–ª–µ–Ω–∏—è –Ω–∞ –∫–∞–Ω–¥–∏–¥–∞—Ç–æ–≤ –≤ –∫–ª—É–±. –ù–µ—Ç–µ—Ä–ø–∏–º–æ—Å—Ç—å –∏ –Ω–µ—É–≤–∞–∂–µ–Ω–∏–µ –∫ –ª—é–¥—è–º –≤ –∫–∞–∂–¥–æ–π —Ñ—Ä–∞–∑–µ. –ê –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏—Ç—å –∏–º –ø–æ —Å—É—Ç–∏ –Ω–µ—á–µ–≥–æ, –∫—Ä–æ–º–µ —Å–≤–æ–∏—Ö –ø—É—Å—Ç—ã—Ö –ø–æ–Ω—Ç–æ–≤ –∏ —Ü–∞—Ä—Å–∫–∏—Ö –∞–º–±–∏—Ü–∏–π)) –ï—Å–ª–∏ –≤—ã –º—É–∂—á–∏–Ω–∞, —Ç–æ –≤ –∫–ª—É–±–µ –≤—ã –Ω–µ –Ω–∞–π–¥–µ—Ç–µ –∫—Ä–∞—Å–∏–≤—ã—Ö –¥–µ–≤—É—à–µ–∫, —Ç.–∫. –∏–º –Ω–µ –¥–µ–ª–∞—é—Ç —Å–∫–∏–¥–æ–∫ –¥–ª—è –≤—Å—Ç—É–ø–ª–µ–Ω–∏—è, –∏ —Å—É–º–º—É —Ç–∞–∫—É—é –º–æ–∂–µ—Ç –ø–æ—Ç—è–Ω—É—Ç—å —Ç–æ–ª—å–∫–æ –æ—Ç—á–∞—è–≤—à–∞—è—Å—è, –Ω–æ —Å–æ—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–∞—è –∂–µ–Ω—â–∏–Ω–∞ —Å —Ä–µ–±–µ–Ω–∫–æ–º)) –ï—Å–ª–∏ –≤—ã –¥–µ–≤—É—à–∫–∞, —Ç–µ–º –±–æ–ª–µ–µ –ø—Ä–∏–≤–ª–µ–∫–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–∞—è, —Ç–æ –¥–∞–∂–µ –Ω–µ —Ç—Ä–∞—Ç—å—Ç–µ –≤—Ä–µ–º—è, –º—É–∂—á–∏–Ω –≤ –∫–ª—É–±–µ –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏ –Ω–µ—Ç, –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ç–æ—Ä—ã –∑–∞—è–≤–ª—è—é—Ç, —á—Ç–æ –¥–æ—Ö–æ–¥ –∏—Ö –º—É–∂—á–∏–Ω –æ—Ç 300 —Ç—ã—Å/–º–µ—Å, –ø–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É –±–µ—Ä—É—Ç –≤—Å–µ—Ö –∂–µ–ª–∞—é—â–∏—Ö, –∫—Ç–æ –≥–æ—Ç–æ–≤ –∏–º –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å —Ö–æ—Ç—è –±—ã –≤ —Ä–∞—Å—Å—Ä–æ—á–∫—É)) –°—Ä–µ–¥–∏ –º—É–∂—á–∏–Ω –º–Ω–æ–≥–æ –ø–∏–∫–∞–ø–µ—Ä–æ–≤, –ø—Ä–∏–∫—Ä—ã–≤–∞—é—â–∏—Ö—Å—è —Å–µ—Ä—å–µ–∑–Ω—ã–º–∏ –Ω–∞–º–µ—Ä–µ–Ω–∏—è–º–∏, –≤–æ—Ö–≤—Ä–∞—â–∞—é—Ç—Å—è –≤ –∫–ª—É–± –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ–ª—å–∫–æ —Ä–∞–∑ –≤ –≥–æ–¥ –∑–∞ –Ω–æ–≤–æ–π –∂–µ—Ä—Ç–≤–æ–π)) –ò —Ç–∞–∫–∏–µ –≤–æ—Ç –∏–Ω—Ç—Ä–∏–∂–∫–∏ –æ–¥–Ω–æ—Ä–∞–∑–æ–≤—ã–µ-–¥–≤—É—Ö—Ä–∞–∑–æ–≤—ã–µ –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ç–æ—Ä—ã –≥–æ—Ä–¥–æ –Ω–∞–∑—ã–≤–∞—é—Ç –Ω–æ–≤–æ–π –ø–∞—Ä–æ–π!)) –ü–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É –∑–∞ –≥–æ–¥—ã —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–æ–≤–∞–Ω–∏—è —ç—Ç–æ–π –±–æ–≥–æ–¥–µ–ª—å–Ω–∏ –ø–∞—Ä —Å–æ–∑–¥–∞–ª–æ—Å—å –ø–æ –ø–∞–ª—å—Ü–∞–º —Å–æ—Å—á–∏—Ç–∞—Ç—å, –∏ —Ç–µ –≤ –æ—Å–Ω–æ–≤–Ω–æ–º –ø–æ –∑–∞–ª–µ—Ç—É)) –î–∞–∂–µ —á–ª–µ–Ω—ã –∫–ª—É–±–∞ —Å—á–∏—Ç–∞—é—Ç –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ç–æ—Ä–æ–≤ –Ω–µ–ø—Ä–∏—è—Ç–Ω—ã–º–∏ –ª—é–¥—å–º–∏, –Ω–µ –≥–æ–≤–æ—Ä—è —É–∂–µ –æ —Ç–µ—Ö, –∫—Ç–æ —Ä–µ—à–∏–ª –Ω–µ –≤—Å—Ç—É–ø–∞—Ç—å –≤ —á–ª–µ–Ω—Å—Ç–≤–æ. –û—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ç–æ—Ä—ã –≤–µ–¥—É—Ç —Å–µ–±—è –≥–ª—É–ø–æ –∏ –Ω–µ–¥–∞–ª—å–Ω–æ–≤–∏–¥–Ω–æ, –∫–æ–≥–¥–∞ —Ö–∞–º—è—Ç —Å–≤–æ–∏–º –≥–æ—Å—Ç—è–º –∏ –ø–æ–¥–ø–∏—Å—á–∏–∫–∞–º, –∫–æ–≥–¥–∞ —Ä–∞–∑–≤–æ–¥—è—Ç –Ω–∞ –Ω–µ–∑–∞–∫–æ–Ω–Ω—ã–µ –º–µ–ª–∫–∏–µ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∏–µ —Å—Ö–µ–º–∫–∏, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã—Ö –¥–∞–∂–µ –Ω–µ —Å—Ç–µ—Å–Ω—è—é—Ç—Å—è)) –ò–∑ —Å–µ—Ä–∏–∏: –∑–∞—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∏—Ä—É–π—Å—è –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –∏ –ø–æ–ª—É—á–∏—à—å –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω—É—é –ø–µ—Ä–≤—É—é –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞—Ü–∏—é (–∫–æ—Ç–æ—Ä—É—é –Ω–∏–∫—Ç–æ —Ç–∞–∫ –∏ –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª); —É—á–∞—Å—Ç–≤—É–π –≤ —Ä–æ–∑—ã–≥—Ä—ã—à–µ, —É–∫–∞–∂–∏ —Ç—Ä–µ—Ö –¥—Ä—É–∑–µ–π, –∏ –ø–æ–ª—É—á–∏—à—å –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω–æ–µ —á–ª–µ–Ω—Å—Ç–≤–æ (–≤ –∏—Ç–æ–≥–µ, —Ä–æ–∑—ã–≥—Ä—ã—à –æ—Ç–º–µ–Ω—è—é—Ç), –æ—Å—Ç–∞–≤—å —Å–≤–æ–π —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –¥–µ–≤—É—à–∫–µ —Å —Å–∞–π—Ç–∞ –∑–Ω–∞–∫–æ–º—Å—Ç–≤, –∞ –ø–æ—Ç–æ–º —Ç–µ–±–µ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä –∏ –±—É–¥–µ—Ç –Ω–∞–≥–ª–æ –≤–Ω—É—à–∞—Ç—å, —á—Ç–æ —Ç—ã —Å–∞–º –∑–∞—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞–ª—Å—è –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –∏ –æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç –∏ —Ç.–¥.)) –§—É —Ç–∞–∫–∏–º–∏ –±—ã—Ç—å)) –î–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —Ö–æ—Ä–æ—à–∏–π –ø—Å–∏—Ö–æ–ª–æ–≥ –∏ —Ö–æ—Ä–æ—à–∏–π –∫–ª—É–± –¥–æ —Ç–∞–∫–∏—Ö –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏–π –Ω–µ —Å–∫–∞—Ç—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è) –î—É–º–∞—é, –Ω–µ –¥–æ–ª–≥–æ –ø—Ä–æ—Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É—é—Ç, –∏ –∫–∞—Ä–º–∞ –∫ –Ω–∏–º –≤–µ—Ä–Ω–µ—Ç—Å—è –∑–∞ –ø–æ—Ç—Ä–µ–±–ª*–¥—Å–∫–æ–µ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–µ –∫ –ª—é–¥—è–º.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –®–∫–æ–ª–∞ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–π –û–ª—å–≥–∏ –ö–æ–≤–∞–ª—å—Å–∫–æ–π...|||ООО Инженерная служба такие махинации промышляет! Приходят к жителям, чтобы осуществить поверку счетчиков на воду, вот только после их визита, каким-то очень странным образом, приборы выходят из строя! Жильцы при этом ничего даже не подразумевают. Потом, когда сталкиваются с сумасшедшими цифрами, то начинают сам звонить поверщику и просить установить новый водомер, чтобы управляющая компания не придиралась и не переводила их на общеквартирный счетчик! Компания пользуется этим и выдвигает баснословные суммы за установку самого обычного счетчика (от 6 тыс. рублей). Жулики! Будьте осторожны с ними и не поддавайтесь на провокации!|||snegohod-konstruktor.ru – клон вчерашней дурилки «yamaha-sahalin.ru» из бесконечной воровской серии: «Самоделка на халяву». Возраст домена - 18 дней. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/snegohod-konstruktor.r u). В виде гарантии чистоты сделки, «продавец» высылает скриншот липового (фотошопного) паспорта, с липовой пропиской. Жулик с легкостью факира меняет в паспорте свою фамилию, имя и место рождения. «Самоделкин» из московской области,  дурит людей с декабря 2016: arctik-cat.ru,  aliacka.ru, brp-brp.ru, chykotka.ru, мото-вездеход.рф, kypit-snegohod.com, kypit-kwadrocikl.com, moto-planeta.com, moto-bratan.ru, gidrocikl.com, snegohod-yamaha.com, kwadro-usa.com, argo-vezdehod.com, major-brp.com, yamaha-viking-professional.com и т.д.Жулик предлагает сделать предоплату за транспортное средство собранные им якобы из оригинальных запчастей. Скорость сборки любой техники 3-5 дней. Там же изготовит все документы (ПТС, СТС и ГИМС), за доп. плату нарисует «красивые гос. номера и серии». Причем весь этот фуфель стряпается с использованием фотошопа и высылается покупателю в виде скриншотов перед предоплатой. Вот реальный отзыв наивного покупателя «Японо-Американского конструктора» от 19.03.18: "Snegohod-yamaha.com эти уроды по-другому их не назовёшь. Перевёл 100 % предоплату (225 тысяч рублей) за снегоход на банковский счёт мошенника Павлова Андрея Андреевича 09.05.1986. №счета 4276-6600-2240-1699. Берут предоплату и не поставляют товар. Куда смотрит полиция?". Жулика, четвертый год, безрезультатно разыскивают с собаками полиция и следственный комитет Камчатского края: (kam24.ru/news/main/20180305/57204.html)(drive2.ru/b/496598825805283502)Как понять, что вас пытаются весело разыграть? Это не просто, а очень просто!Запомните! Магазин, созданный за 18 дней – 100% тупое кидалово.Сделайте поиск картинки в Яндексе и перед вами все подробности тупого развода на деньги (см. скриншот).Вывод: Баловство бестолкового школьника.|||Здравствуйте, хочу оставить отзыв по поводу автора: Алена ID5690  , куча отзывов где пишут что она просрочила срок, но ее зачем то держат, постоянно врет, куча отмазок, на самом деле она мошенница, берегитесь-не заказывайте, мой муж и я как заказчики сидели с его страницы и заказывали у нее, даже отзыв негативный оставляли еще почти 5 лет назад:("Работа не выполнена. Автор не ознакомился с требованиями, работу предоставил с опозданием, исправлять отказался.» Александр 22 авг. 2016). и вот представьте каково было мое удивление когда мои знакомые натолкнулись именно на нее, мы ее узнали по отзыву, как ее держат, в шоке, вот и еще отзывы и везде просрочила срокиavatar Александр9 февр. 2021замечания: отсутствуютсрок выполнения: после срокаrating«Исполнитель не плохой, но обращаться стоит если у вас есть как минимум ещё неделя запасом. По итогу когда у вас задергается глаз от переживания что вы профигачили все сроки,а в ответ тишина, исполнитель ответит что скоро все пришлёт. По итогу, работа была забракована преподавателем, придётся устранять недочеты уже «на бегу». Может быть вам повезёт больше, чем мне.»замечания: исправленысрок выполнения: вовремяrating нарушены сроки»avatar Андрей14 июня 2020срок выполнения: после срокаrating«Работа хорошая, скорость исполнения плохая.»avatar Александр17 мар. 2020замечания: отсутствуютсрок выполнения: после срокасрок выполнения: после срокаrating«Не в восторге от проделанной работы.»avatar Алена16 апр. 2019замечания: частично исправленысрок выполнения: после срокаrating«Единственный минус- срок сдачи! avatar Иван Карамазов28 окт. 2016срок выполнения: после срока|||Оплатил 1000 качественных подписчиков, пришло только 200. Друг посоветовал этот сервис, говорит отзывы вроде хорошие, внес ещё 3к для услуги Целевые подписчики. Через несколько часов сайт стал недоступен. Спустя пару дней, пришло письмо якобы их заблокировали из-за жалоб вк, и говорят, что деньги вернут а пока могу перейти на новый сайт likes-boom. Итог, деньги не вернули перехожу на сайт, браузер его блокирует так как незащищённое соединение(есть угроза кражи паролей и банковских счетов)...  Написал в поддержку, тихо.. Что делать с этой информацией, решайте сами, но у меня доверие к сервису пропало|||Тоже хочется сказать несколько слов про Clever Grad, смотрел несколько их поселков и все как на подбор просто ужас. Не представляю как они вообще умудряются найти покупателей, видимо люди ведутся на миллионные скидки, но при этом не понимают, что цена домов всё равно нереально завышена, построены они на авось, максимально не опытными строителями из максимально дешевых материалов.|||locksmart.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы московских мошенников «Резуны». Ранее жулики дурили людей на сайтах: market-climat.ru,  buratinogroup.ru, fenni.ru, tuningslk.ru, mazni.ru, e-ros.ru, ecoring.ru,  arbenina.ru, elektrodiskont.ru, redjack.ru, plazamarket.ru, sparetire.ru, diyrobot.ru, reduno.ru, robosalon.ru electro-giraffe.ru, electro-giraffe.com, electro-giraffe.online и т.д. В дурилке нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2020-09-05 за 3 900 руб. Сервер всегда Москве (whois.domaintools.com/locksmart.ru). «Мы работаем с 2017 года» - пишет каждый раз бестолковый жулик, считая всех лохами.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Таллинская, 26  никаких «Locksmartов» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках скидки 45 % с первого дня работы «магазина».3. Только в тупых дурилках отсутствует информация о продавце, т.к. жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.5. Только в самых тупых дурилках липовые номера телефонов.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||1001-koleso.ru – клон действующей  дурилки «protector-m.ru». Создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст домена: 16 дней. Сервер в Санкт-Петербурге (whois.domaintools.com/1001-koleso.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: «rovnaya-doroga.ru» и «optshina.net». Более 100 наивных человек остались без денег и без товара (otzovik.com/review_9186552.html).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Санкт-Петербург, Митрофаньевское шоссе, 2 никаких «1001 колес» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Только на сайтах дурилок отсутствует информация о продавце. Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только на дурилки, на продажных сайтах, заказывают лживые «отзывы», их пишут без дат (см. скриншот).5. Запомните! Магазин, созданный за 16 дней – 100% тупое кидалово!6. Только в дурилках предоплату принимают на «корпоративную» карту частного лица, типа 5599 0050 8831 5028 Манежская Александра Николаевна, в Росбанке (см. скриншот).Будьте бдительны, в работе подобные шинные  дурилки: roadshina.ru, vostoktires.ru, auto-avito.ru, namashinu.com,  shinasibir.ru и т.д. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Подбирая вариантыБез финансовых угроз,Как то утром спозаранкуЗакупил букетик роз.Оказалось  с ним неладно,Час за часом хуже вид.Понял – до обеда сдохнет,И никак не достоит!|||На сайте redorange.ru. заказала пуховик 31.01.2021. Доставку назначили на 13.02, немного смутил срок, но ладно, стала ждать. 13-го жду весь день — никто не приезжает… Поскольку колл-центр в выходные дни не работает, звоню уже 15-го, в понедельник, на номер 88005113834, не могу дозвониться весь день, на следующий день, наконец, дозваниваюсь, описываю свою ситуации и то, что не могла вчера дозвониться, оператор на том конце сообщает, что у них какие-то технические причины, одного размера нет на складе из 3-х, заказанных мною для примерки, его надо забрать из магазина, и доставка теперь только в субботу, 20-го. Наученная горьким опытом, чтобы не провести снова весь день в бестолковом ожидании, в пятницу звоню им сама с вопросом, приедет ли завтра курьер, в этом раз снова сообщают про технические причины и что интернет-магазин не работает, а товар со склада отправлен в стационарные магазины. Говорю — «но как, ведь во вторник говорили совсем другое…» Считаю, отношение отвратительное к клиентам, несмотря на вроде бы достойный бренд, никаких звонков с предупреждением о том, что не будет доставки и т. п., сиди жди, получается, весь день, а к тебе никто не приедет и даже не предупредит…(((И хотя бы выполнили уже имеющиеся заказы, чем столько времени «водить за нос». Я живу в Подмосковье, мне в стационарные магазины нужно ехать в Москву. «Повесили» сейчас на сайте «Интернет-магазин временно не принимает заказы. Совершить покупку вы можете в наших оффлайн-магазинах», а то до последнего времени и этого не было. В общем, не рекомендую...|||ExchangeAssets – это стопроцентный скам с признаками финансовой пирамиды. Ни в коем случае не связывайтесь, обман и развод на деньги под видом биржи криптовалют, букс, POS Poll и тд..Мошенники каждый раз делают новые сайты для развода денег. Мы нашли ещё один брокер наглых мошенников. exchange-assets.com/ruэтот брокер не настоящий, на их торговой платформе все сделки фальшивые, клиентов всех подряд вокруг пальца обводят, выманивают очень крупные суммы денег, ничего не возвращают. Таким и подобным сайтам нельзя доверять, мошенники могут поменять адрес сайта, но схема обмана будет прежней. Просто нет смысла туда вносить свои деньги, это будут провальные инвестиции, и потеря денег.Вкладываться деньги в проект ExchangeAssets не имеет ни малейшего смысла. exchange-assets.com — это очередная псевдоброкерская помойка, которая не имеет никакого отношения к финансовым рынкам. Доверять этой организации ни в коем случае нельзя.ExchangeAssets (exchange-assets.com) заявляет о себе, как о «высоко-функциональной, гибридной системе, которая объединила вместе биржу криптовалют, букс, POS Pool и другие направления». В реальности мы имеем дело с крайне мутным скам-проектом, имеющим все признаки финансовой пирамиды. Негативные отзывы клиентов, имевших глупость отправить деньги в эту контору, подтверждают, что с выводом средств здесь большие проблемы. Брокеры мошенники (ExchangeAssets)У этой шайки exchange-assets.com/ru не один фальшивый брокер, а штук 2 минимум. Компания ExchangeAssets является мошеннической. Проект создан для того, чтобы завладеть вашими деньгами под видом обещаний высокого заработка на инвестировании. Когда вы вложите крупную сумму, вас сольют, заблокируют счет, отклонят заявку на вывод денег, во-общем найдут тысячу причин, чтобы не выводить ваши деньги. Это анонимная помойка, не имеющая ни регистрации, ни лицензии, ни совести. Все деньги клиентов будут гарантированно украдены.Чего можно ожидать от инвестиций в подобные сайты, только обмана. Вас будут убедительно уговаривать инвестировать все свои сбережения и даже посоветуют вам взять кредит на эти цели. Поверьте не стоит рисковать, в интернете много негативных отзывов про эти сайты «Брокеры мошенники», и мы решили написать такую информативную статью для вас, чтобы вы узнали всю правду о мошенниках.Другие сайты и данные мошеннических сайтов: info@24fxg.com, legal-department@24fxg.com, britishfxfunds.com, admin@giftbot.ru, mcvsupport@mail.ru,support@fin-target.com, t.me/exchangeassetsofficial, +371 6677 6154, admin@exchange-assets.com, support@britishfxfunds.com, +74951452189, +442080779039, exchange-assets.com, 74993815183, 37166776154, smartguide.ru, fxcm-globe.com, safefinance.info, magic.trading.|||Не обмена, не ремонта, не денег не будет. В гарантийный срок товар начал давать сбои, в обслуживании отказали (из переписки): Возможно вы не понимаете, что у нас интернет-магазин - это интернет-площадка, где рекламируются тысячи товаров разных производителей. Наша организация не является ни производителем ни разработчиком данных устройств, ни поставщиком. - вот оно как! А на сайте целые станицы о гарантиях. Не забывайте, что не каждый товар длительного пользования попадает под положения этого закона (о защите прав потребителей). На предложение направит товар на экспертизу, при этом прислать подменный товар, написали: К сожалению Ваш товар не относится к подменным и технически сложным! - это они про составную часть умного дома - GSM контроллер на DIN-рейку с контактором Страж GSM-Din-rail 30 кВт - он однозначно относится к технически сложным товарам (мнение юриста на основании следующего): Товар технически сложный и не подпадает в исключительный перечень неподменного товара: Автомобили и мотоциклы. К ним также добавлены прицепы и номерные агрегаты. К исключениям не относятся изделия используемые инвалидами; Прогулочные средства и средства плавания; Все виды мебели; Электрические приборы личного персонального использования (фены, зубные щетки, утюжки для разглаживания волос, медицинские электроприборы, электрические пледы и одеяла, электропростыни, электрические бритвы); — товар не личного персонального пользования. Электрические приборы для приготовления пищи (электропечи, микроволновые печи, тостеры, кипятильники, электрические чайники); — товар не для приготовления пищи. Гражданское оружие и части от него. Контроллера в перечне нет. Недостатки: За качество товара вообще не отвечают. Все заявления о гарантии на сайте полный обман.Комментарий: GSM контроллер на DIN-рейку с контактором Страж GSM-Din-rail 30 кВт стоит на даче в 200 км, периодически выдавал что температура вышла за пределы (стоит уведомление на 20 гр) далее приходили сообщения, т выше 30, т выше 36, конечно, всё бросаешь и едешь проверять, и так доходило до двух раз в месяц, об этом писал, в положение входить не собирались (предлагал им выслать им контролёр проблемный, они бы мне прислали подменный на время диагностики, и если неисправность подтвердится, оставить мне подменный), наплевать им на клиента однозначно. Вопрос пришлось решать самостоятельно, включить отопление зимой без контролёра, что в период холодов обошлось за месяц, пока разбирались в местной мастерской, лишних тысяч десять. В итоге оказалось сбой давал датчик температуры воздуха, поменяли, весь ремонт обошёлся в 500 руб. и из-за таких копеек video-sfera готова жертвовать своей репутацией.|||Сейчас эта компания называется ООО " Градиент строй 2013" до 16 февраля 2020 называлась просто "Градиент строй" , это просто ужас, не вкоем случае не связывайтесь с данной фирмой , ген. дер. Джиджелава Атанасе Демуриевич. Начали строительство с 01.08.2020 сегодня на дворе 05.03.2021 дом досихпор не построен, качество работ просто кошмар. От него идут только одни обещания, строители тупые гастеры, которые даже не знают как держать молоток, тупо набирает их с улицы. Обходите данную фирму стороной.|||Жулики! Рассылают письма по почтовым ящикам и вводят жильцов в заблуждение! Указывают на подходящие сроки поверки счетчиков в квартире. Текст письма очень официальный. Легко поверить во все написанное там. Указан номер телефона, по которому я сам лично позвонил и договорился о выезде метролога. Номер 8-495-111-08-88, представились там, кстати, как Инженерная служба моего именно района. В итоге, когда приехал мастер, то сходу мне сказал, что оба водомера поломаны и что показывают показания в минус и что ему нужно срочно передать данные в управляющую компанию, что повлечет за собой проблемы. Но есть выход - а именно поставить новые водомеры, за 12 тыс рублей, которые совершенно случайно оказались у него с собой. Как я только не раскусил все сразу. отдал деньги. Мне поставили водомеры, вот тольк сертификатов на них у мастера с собой не оказалось. Сказал, что привезет мне их утром. По сей день я ничего не получил, кроме проблем и выговора от УК! Телефон недоступен в компании. В итоге я деньги вышвырнул просто на ветер! Мошенники!|||Была в салоне в выходной день, людей мало, но всё равно очень душно, все мастера в спешке работают, хотя не ясно почему, при этом видно что не стараются сделать хорошо. Их единственная цель закончить побыстрее, взять деньги и ждать следующего клиента. Очень огорчена была такой ситуацией, мне еще и палец немного порезали.|||Наткнулась на сайт pureperfume.ru и решила почитать отзывы. Все хорошие НО! все от 16 октября 2020 года, что насторожило. И еще сайт позиционирует себя как ОПТ, при этом отзывы от людей, явно покупающих парфюм в первый раз или второй раз в жизни.И еще были отзывы от ботов о том, что сайт поддельный. Ок, думаю. РЕАЛЬНЫХ ОТЗЫВОВ НЕТ|||Создается впечатление что ЦВЕТОПТ( на чеке значится ИП Гладышева Е.П.)-это торговая точка, торгующая товарными остатками, которые пора утилизировать. По названию определить категорию этого магазина сложно (дисконт или сток и наоборот). Но по содержанию — можно почти всегда.Продают все , что уже неприлично или непринято  продавать в порядочных цветочных магазинных.  Очень похоже , что все  оказавшееся невостребованным в какой-то торговой точке , отправляется в этот «скад-магазин» (подвал жилого дома по адресу Екатеринбург, ул.Машинная 11). Из плюсов – относительно низкие цены(чуть ниже средней цены на рынке). Из минусов минусов —сомнительное  качество товара, при обнаружении любых  недостатков(значительны х или не очень, в т.ч. выявленных впоследствии или проявляющихся позже) букет невозможно будет вернуть. Кроме того, букеты там делают простого и незамысловатого дизайна, не сильно заморачиваясь с оформлением (поэтому от этой услуги отказалась).То ли купленные мною цветы хранили как попало, то ли изначально это был не свежий товар , которому искусственно  придали товарный вид-  но покупка превратилась в простой выброс денег на ветер. Рассказам продавцов  этого магазина о свежести цветов- больше не верю, потому что этой свежести не  хватило даже на один день. Если вы придирчивы, избирательны , требовательны к качеству –рекомендую обратить внимание на другие торговые точки. Желаю Всем удачных покупок!|||1001-KOLESO.RU очередной клон дурилки по облопошиваниюдоверчивого населения.Якобы продают шины и диски, но ничего этого у них нет.Просят предоплату.Проплатив туда ничего не получите и потеряете деньги.|||Инженерная служба в наглую обманывает жильцов и не несет никакого наказания за свои подлые деяния! Всему нашему дому пришли письма, схожие с письмами по квартплате, в который был изложен вполне официальный текст о предстоящих сроках поверки приборов учета воды. Мастер выезжает на дом без какого-либо оборудование и на глаз определяет неисправность приборов. И, к большому сожалению, люди ведутся на это и вываливают кругленькие суммы за приборы стоимостью в 400 р в магазинах! На этом все не заканчивается, потом у жильцов начинаются проблемы с управляющей компанией, которая не принимает документы. Компания, производившая у вас замену приборов, не имеет на это никакого права. Так что будьте на чеку! Подобное письмо от мошенников может прийти и вам!|||roadshina.ru – очередной клон действующих  дурилок: vostoktires.ru, auto-avito.ru, namashinu.com. Создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Тирезиты». В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена: 8 дней (rankw.ru/s/roadshina.ru). «Мы активно работаем уже более 9 лет» - пишет каждый раз бестолковый жулик, считая всех лохами. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Запомните! Магазин, созданный за 8 дней – тупое кидалово!Только в дурилках липовые номера телефонов.Клонируют свои дурилки только жулики. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||market-climat.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы московских мошенников «Резуны». Ранее жулики дурили людей на сайтах: buratinogroup.ru,  fenni.ru, tuningslk.ru, mazni.ru, e-ros.ru, arbenina.ru, elektrodiskont.ru, redjack.ru, plazamarket.ru, sparetire.ru, diyrobot.ru, reduno.ru, robosalon.ru electro-giraffe.ru, electro-giraffe.com, electro-giraffe.online  и т.д. В дурилке нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2020-06-06. Сервер всегда Москве (whois.domaintools.com/market-climat.ru). "Во время действия акции «Чёрная пятница» мы отправляем только по 100% предоплате" - фирменная фишка этого жулья. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Здесь адрес - «На деревню дедушке».  2. Только в дурилках скидки 50 % с первого дня работы «магазина».3. Только в тупых дурилках отсутствует информация о продавце, т.к. жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.5. Только в самых тупых дурилках липовый номер телефона, типа + 7 123 45-6789.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Заказала пуховик 31.01.2021. Доставку назначили на 13.02, немного смутил срок, но ладно, буду ждать. 13-го жду весь день - никто не приезжает... Поскольку колл-центр в выходные не работает, звоню уже в понедельник, 15-го на номер 88005113834, не могу дозвониться весь день, на следующий день, наконец, дозваниваюсь, описываю свою ситуации и то, что не могла вчера дозвониться, оператор на том конце сообщает, что у них какие-то технические причины, одного размера нет на складе из 3-х, заказанных мною для примерки, его надо забрать из магазина, и доставка теперь только в субботу, 20-го. Наученная горьким опытом, в пятницу уже звоню им сама с вопросом, приедет ли завтра курьер, в этом раз сообщают, что по-прежнему у них технические проблемы, весь товар отправлен в стационарные магазины. Говорю - "но как, ведь во вторник говорили совсем другое..." По моему мнению отношение отвратительное к клиентам, никаких звонков с предупреждением о том, что не будет доставки и т. п., сиди жди, получается, весь день, а к тебе никто не приедет...((( Но хотя бы выполнили уже имеющиеся заказы, а новые не принимали. Я живу в Подмосковье, мне в стационарные магазины нужно ехать в Москву. Всё же "повесили" сейчас на сайте "Интернет-магазин временно не принимает заказы. Совершить покупку вы можете в наших оффлайн-магазинах", а то до последнего времени и этого не было.|||buratinogroup.ru – клон отработанной дурилки "reduno.ru", от группы мошенников «Резуны». Создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 119 дней. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/buratinogroup.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: fenni.ru, tuningslk.ru, mazni.ru, e-ros.ru, arbenina.ru, elektrodiskont.ru, redjack.ru, plazamarket.ru, sparetire.ru, diyrobot.ru, reduno.ru, jabatech.ru, robosalon.ru и т.д. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Краснобогатырская, 89 ст1 никакого «Reduno» нет (см. скриншот).  2. Только в дурилках скидки 50 % с первого дня работы «магазина».3. Только в тупых дурилках отсутствует информация о продавце, т.к. жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Буду краток. Во первых -доставка опоздала. Во вторых- внешний вид цветов оставляет желать лучшего.(на фото якобы «свежая уральская роза» ). Больше добавить нечего.|||fenni.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы московских мошенников «Резуны». Ранее жулики дурили людей на сайтах: tuningslk.ru, mazni.ru, e-ros.ru, arbenina.ru, elektrodiskont.ru, redjack.ru, plazamarket.ru, sparetire.ru, diyrobot.ru, reduno.ru, robosalon.ru и т.д. В дурилке нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2020-11-09. Сервер всегда Москве (whois.domaintools.com/fenni.ru). «Мы 5 лет на рынке», - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Кантемировская, 58  никакого «Fenni» нет (см. скриншот).  2. Только в дурилках скидки 55 % с первого дня работы «магазина».3. Только в тупых дурилках отсутствует информация о продавце, т.к. жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Развод потребителей Инженерная служба несколько раз присылали мне извещения о скорых сроках поверки водомеров в квартире. Даже перезванивали несколько раз. В итоге я вызвал мастера, чтобы тот произвел поверку. Приехал ко мне вечером а-ля мастер-разводило и стал втюхивать замену счетчиков. Он на глаз определил, что оба прибора неисправны! и требовал поменять их за двенадцать тысяч. Чуть ли не угрожал мне. Говорил, что передаст сведения в управляющую компанию. Я все равно не пошла на эти уловки и не стала менять счетчики. В итоге мне написали бумагу, где стоит что счетчики неисправны, а далее указаны сведения поверки и ни слова о том, что приборы якобы не исправны! Аж смешно! Сами себе противоречите. Обидно, что многие жители ведутся на эту ахинею и доверяют вам.|||Подтверждаю! https://tuningslk.ru - 100% кидалово. Ни в коем случае не ведитесь на 60% скидки. К сожалению, сам имел возможность в этом убедиться. Приобретенный товар конечно не доставляют, а техподдержка tuningslk.ru блокирует номера телефонов, по которым до них удается дозвониться с претензиями.|||Сайт реально – жесть. Никто не знает кто и зачем за ним стоит. Вот тут расписали в натуре что он из себя представляет https://yandex.ru/q/question/vashu_kompaniiu_ tozhe_obolgal_otzovik_pro_580f50e3/А так боже упаси вляпаться туда|||Именно так, а не иначе, выглядит доставка цветов из этого магазина.Фотография этого букета говорит сама за себя. Такое ощущение , что  формируют букеты  из таких цветов, которые другие  порядочные магазины просто выбрасывают.|||К сожалению, я в числе тех обманутых клиентов, которым данная компания навязала установку водомеров за баснословные деньги. Самое смешное, что после меня мастер этот пошел в соседний подъезд и моему же знакомому поставил мои старые счетчики! Они, как оказалось, идеально работают. Мастер содрал с меня 12 тысяч и с знакомого моего тоже 12 за б\у водомеры. Мошенники! Хочу присоединиться к петициям против этой компании, знаю, что сейчас многие клиенты обманутые хотят объединиться против этой организации и вернуть свои деньги!|||tuningslk.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы московских мошенников «Резуны». Ранее жулики дурили людей на сайтах: mazni.ru, e-ros.ru, arbenina.ru, elektrodiskont.ru, redjack.ru, plazamarket.ru, sparetire.ru, diyrobot.ru, reduno.ru, robosalon.ru и т.д. В дурилке нет никаких товаров. Дроп-домен куплен  2020-03-02 за 1 590 руб. Сервер Москве (whois.domaintools.com/tuningslk.ru). «Работаем с 2016 года», - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Фирменная фишка жуликов – на все свои дурилки заказывают написание лживых отзывов на продажных сайтах (см. скриншот).  Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Годовикова, 9 ст1 никакого «Тuningslk» нет (см. скриншот).  2. Только в дурилках скидки 60 % с первого дня работы «магазина».3. Только в тупых дурилках отсутствует информация о продавце, т.к. жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Много писать не буду.Муж утром подарил букет. К обеду бутончики повесили головки.А как стал выглядеть букет к вечеру можно посмотреть на фото.Делайте выводы сами.|||Заказали  букет начальнице на  работе. Утром получила, ходит довольная. К обеду «гром и молнии», никто понять ничего не может. Сбрасывает по WhatsApp  фото букета (прилагается) и спрашивает : «Это от Вас букет?». Никто из коллег так и не признался, все ведь хотят премию получать, а на фото увядшие цветы.|||Нікчемний інтернет магазин. Замовив стільницю, замовлення прийняли та виставили рахунок, попередили що чекати потрібно 20 днів. На даний момент пройшло півтора місяці і замовлення досі не доставили. Менеджера постійно придумують нові відмазки то їде від виробника то вже приїхала чекайте ТТНку, але стільницю так і не доставили. Кошти також не повернули. Нікому не раджу зв'язуватися з даним магазином, якщо не хочете втратити кошти, нерви та час. Мені нівіть уявити важко як вони меблі виробляют, якщо для них шматок стільниці відрізати є великою проблемою.№ 25221 від 19.01.2021р|||Не советую ни кому покупать в данном магазине kayak-market.ru, оплатил товар, после они перестали поддерживать связь и какие либо другие контакты, от сюда вывод о том что эта шаражка мошенники.|||1sale.store - очередной клон действующей дурилки «outlet.sedov.site» Ранее жулики дурили людей на сайтах: furs.center, disconto.com.ru,  outlet-online.me, disconto.store, disconto.online и т.д. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиянок. В дурилках нет никаких товаров. Клонируют свои дурилки только жулики. Возраст домена: 113 дней. Сервер всегда в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/1sale.store). Торгует воздухом «Анастасия» Смирнова, она же Соловьева, она же Лебедева и т.д. Обмануть грамотного человека, показывая ему набор картинок, практически невозможно. Он сделает поиск любой картинки в Яндексе и сразу узнает, откуда её взяли и реальную цену товара (см. скриншот).Все подобные дурилки имеют липовый адрес. В этом легко убедиться, достаточно пройти до указанного миланского строения (см. видео). Только в самых тупых дурилках липовые номера телефонов «390-148-674-786». Предоплату за мифические шубки из прошлогодней коллекции, со скидками до 85%, принимаются на карты сбербанка «итальянцев» в России: 2202 2010 7110 5577 Держатель: NIKITA NADEIN (Надеин Никита Алексеевич), 5469 3300 1377 3977 Держатель: MAKSIM ZHILENKOV (Жиленков Максим Геннадьевич) и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «итальянский магазин», забудьте о деньгах!|||Застройщик Клевер Град видимо сам о себе написал положительные отзывы о поселке «Ропшинские пруды», которых в интернете за 2017-2018 года очень много. Но правду не скрыть, волна негативных отзывов от владельцев и посмотревших дома выплыла наружу. Я тоже сам лично смотрел дом в прошлом году и готов подписаться под каждым. Это всё правда, дома построены с огромными недостатками.|||Поверку мне данная конторка выполнила отвратительно, точнее, после их вмешательства оба счетчика вышли из строя! Как так! Счетчики новые установил полтора года назад! Что нужно было с ними сделать, чтобы приборы полностью вышли из строя. Пришлось разгребать кучу проблем с УК, устанавливать новые водомеры! И все это из-за этих рукожопов! Не связывайтесь с ними!|||Наткнулся на отзывы обманутых клиентов и сам не удержался и решил написать свою историю сотрудничества с данной компанией! От ООО Инженерная служба мне пришло уведомление в почтовый ящик о том, что подходят сроки поверки приборов учета воды. До января этого года все поверки были приостановлены из-за пандемии, а сейчас просто коллапс творится во всех этих службах. Записи уже до середины марта. В этой же конторе мне предложили выезд мастера на дом на следующий день и проведение официальной поверки. Я согласился и дожидался мастера дома. Он приехал, с умным видом (без приборов) осмотрел счетчики и выдал мне, что их срочно нужно менять. Как он это определил, я до сих пор не знаю. Но меня на тот момент ничего не насторожило и я оплатил полностью всю замену двух счетчиков и работу мастера. Мастер ушел, а я пошел через несколько дней в управляющую компанию, чтобы подать все документы и меня там как котенка натыкали носом. Что все эти документы. которые были у меня на руках - филькина грамота и никакой силы не имеют. Счетчики не сертифицированы и не введены в эксплуатацию. Картина печальная. Столько мне еще нервов пришлось потратить, чтобы все восстановить и уладить. Шарага редкостная, так что не ведитесь на все эти письма и рассказы!|||teh-mir.tech, teh-mir.online, teh-mir.com, teh-mir.club, teh-mir.group, teh-mir.info – примитивные дурилки-ежедневки. В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена teh-mir.tech - 13 дней. Сервер всегда в Сан-Франциско, США (whois.domaintools.com/teh-mir.tech). «Нам 5 лет!» - весело шутит, каждый раз, бестолковый жулик, считая всех лохами.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Гипермаркет, созданный за 13 дней – 100% тупое кидалово!2. Пробейте в поисковиках номер телефона 8(800)200-52-03 и ваши деньги не покинут вас. 3. Только в тупых  дурилках деньги собирают на «корпоративные» карты частных лиц. Деньги принимают на карту 4779861721807580 Росбанка (см. скриншот).4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, ул. Боровая, д. 6 никаких «Тeh-mirов» нет (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Вывод: баловство бестолковых школьников.|||Обратился в компания, спросил сколько стоит выезд с диагностикой, сказали бесплатно. Я конечно удивился так как все предлагают от 3000 до 5000 но тем не менее, я за язык не тянул. Приехали 2 типа тут же разгрузились переоделись и заявляют что сейчас мы Вам все почистим поменяем, на что я говорю я заказывал только выезд мне пока делать ни чего не надо, и с этого момента начался цирк, мне начали грубить воду откачали но посветить отказались со словами "Че ты там хочешь увидеть?" Номер с которым договаривался изначально начал говорить что да это стоит денег, и тут началось веселье, один говорит 5тыщ другой 7тыщ в итоге заплатил 3000 ни договора ни каких либо бумаг, на все отговорка хотите договор вот мы вам новый колодец отроем за 40тыщ будет договор. На вопрос сколько у вас стоит чистка начали сыпаться числа в разнобой 9500, 17800, 12300 в итоге на запрос КП на углубление колодца получил ответ 10 000 в виде сообщения на вацап.|||Недавно от своего знакомого, который работает мастеров в одной компании, узнал о махинациях, которые промышляют в ООО Инженерная служба. Они рассылают письма жителям, с напоминаниями о поверке водомеров, ООО Инженерная служба обманывает. Текст письма очень официальный и на него легко можно повестись. Клиенты сами потом звонят и просят, чтобы приехал мастер. Вот только когда тот приезжает, он специально вводит из строя водомеры и начинает навязывать установку новых, которые совершенно случайно у него оказались с собой. Установка такого водомера у него стоит 6 тысяч за один! Самое неприятное, что потом мастер в одном из чатов начинает хвалиться тем, как он сегодня развел очередного лоха. Хвалиться тем, какие бабки они зарабатывает и переманивает тем самым хороших специалистов! Вот только компания, на которую работают эти мастера даже лицензии не имеет. Они делят заработок 50\50, пока есть возможность. А потом просто пропадут и все. Тем более у гендиректора компании уже есть подобная история за плечами. Это мошенники!|||Не советую Инженерная служба 8-495-111-08-88 мошенники!!!! ! На ООО Инженерная служба вы только потратите свое драгоценное время и выкинете деньги попусту на ветер! Контора - мошенники! Здесь нет лицензии даже. Они специально выводят из строя действующие приборы и настольно рекомендуют устанавливать новые за баснословные деньги! Угрожают, что передадут все данные в ук, и что у вас будут большие проблемы. К сожалению, большинство жильцов на это ведутся и попадают на крючок мошенников! Не совершайте подобных ошибок. Будьте предельно осторожны!|||Скайп - live:dmitro.spartaТелеграм - @info_spartaE-mail - dmitro.sparta@gmail.comhttps://www.behance.net/w_sparta4149 6293 1662 8593 - Karimov Dmitry+380984215100https://freelancehunt.com/freelancer/Dmitro _Designer.htmlСтал жертвой мошенника. Димасик взял предоплату за изготовление сайта и пропал. Пишу ему, а он не отвечает даже. 10 дней прошло( Его профиль удалили в нескольких биржах, но на фрилансханте удалить не захотели, хотя я писал жалобы и предоставлял пруфы|||Выкинул на ветер 15000 рублей! Не советую с ними сотрудничатьПишут сами, предлагают услуги, результат нулевой. Деньги не возвращают.Просто мошенники.|||Делала здесь маникюр, в целом вышло нормально. Когда появилась потребность обратится за стрижкой, пришла опять сюда. Получилась не стрижка, а просто страшный сон какой-то. Каре вышло практически на уровне ушей, рыдаю и не хочу на работу уже пятый день. Теперь ищу салон, где можно их нарастить обратно, сюда точно не приду больше.|||Ужасный поселок, вне всякого сомнения. Начиная с домов, которые построены с нарушением всех возможных норм, заканчивая отношение застройщика и председателя к жильцам. Относятся к нам как к скотам каким-то, которым даже воду в дом не всегда дают, хотят чтобы мы жили в грязи. На жалобы никак не реагируют, полный игнор, думаю распродадут все дома и свалят в закат, бросив владельцев на произвол судьбы.|||Качественную и законную поверку эта компания Инженерная служба на Краснобогатырской  вам предложить никак не поможет, поскольку не имеет ни аккредитации, ни право на осуществление данного вида работ. Они в наглую обманывают жителей! Рассылают заказные письма с напоминаниями о предстоящих сроках проведения поверки. Более того, они рассчитывают на то, что их сайт собьет с толку клиентов. https://is-mos.ru/ довольно схож с официальным сайтом Правительства Москвы. На это и идет расчет. Плюс в письме очень официальный и внушающий текст идет. Поэтому будьте осторожны очень. Это мошенники!|||Каждые полгода меняем пароль. Все так же без изменений. Десятки обращений и отзывов о неудобстве, все в пустую. Никакой реакции и полное бездействие.Начните читать уже что о вас пишут на этот счет.А лучше всего уже что нибудь сделайте. Единственный сервис на котором приходится заниматься заменой пароля. Каждый раз одно и тоже.|||Мне 66 лет, я пенсионер, летом купила 2 шины летней резины. И вот сейчас, когда дети подкинули денег на день рождения, решила докупить ещё две. Стала искать на Яндексе. Мне нужна была резина Мишлен. Где-то мне показалось дорого, где-то было всего одно колесо, а на сайте Protector-m.ru оказалось и два колеса, и цена устраивала, и девушка достаточно грамотно всё объяснила.  Я засомневалась, когда пыталась оплатить заказ, т.к. обычно при переводе денег высвечивается Имя-Отчество того, кому переводишь деньги. Но, мне объяснили, что т.к. это Тинькофф банк, то имени поэтому и не видно. После того, как я переправила деньги, на связь никто не выходил, на сайте в личном кабинете (я ещё и зарегистрировалась), всё в том же положении , что и 18.02.21г. Никакого номера отправления по почте, чтобы отслеживать посылку, ничего. И только вчера я озадачилась стала читать про этот сайт, а отзывы неоднозначные, пишут, что это мошенники. Дочь позвонила вчера в Тинькофф банк, и там ей сказали, что эта карта им не принадлежит, а принадлежит банку Яндекс-Деньги. Вот, вроде, и вся история моей " покупки". Сама, конечно, виновата, ведь предчувствие было, но цена сыграла роль и я повелась.|||Компания АФЕРИСТОВ и ЖУЛИКОВ!!! Обещают очень многое, убеждают, что все решат в короткие сроки( на это люди ведутся) и доведут до конца. А на самом деле, по факту делают вид что работают, в итоге в пустую потраченное ВРЕМЯ! ДЕНЬГИ!НЕРВЫ! А также пытаются раскрутить тебя на деньги( под видом того, если они подадут якобы в суд по твоему делу, вероятность сорвать куш с тех на кого подаёшь очень большая..... НЕ видитесь!!!)Безграмотные,беспринци пные,неквалифицированны е, наглые, якобы «Юристы». Одно спошное Хамство по отношению к клиентам.Люди будьте бдительны.... поберегите своё время, деньги и ваше здоровье!!! Желаю всем удачи и благ.|||Осторожнее это мошенники не каких шин или дисков они вам не отправят деньги просят перевести вот сюдаКарта	5599 0050 8831 5028ФИО	Манежская Александра НиколаевнаБанк получателя:    	Тинькофф банк и после перевода денег пишут мы вам завтра, после завтра отправим, я попался и пролетел, на звонок трубку не кто не берёт всё общение по электронной почте .|||ООО Исток теперь они называются. В студии такое наворотили, не пройти, не проехать. Дизайнер у них так себе. Да и рабочие какие-то не понятные, некоторые даже русский не понимают. Я считаю, такое просто неприемлемо в строительстве!|||За поверку одного водомера мастер содрал с меня 2 тысячи. Сослался на то, что у меня счетчик в плохо доступном месте стоит. Кроме того, акт мне выдали липовый, без мокрой печати и не на фирменном бланке, а на каком-то ксероксе! С Управляющей компанией у меня возникла неразбериха, пока все проверили и подтвердили, то я чуть не поседел. ООО Инженерная служба - шарашка, на которую полагаться не стоит. Это мошенники!|||Мастер на поверку так и не выехал! Несколько раз оставлял заявку на поверку счетчиков в ООО Инженерная служба. Причем они один раз сами мне письмо прислали на почту с напоминанием о предстоящей поверке. И все, ни ответ ни привета. Безответственно как-то! Обратился в другую фирму, у которой с сервисом все в норме!|||Этот Айклиник. Это мoшенническая сеть по всей России. Вся работа основана на обмане. Читайте статью там всё подробно описано https://pikabu.ru/story/servisnyiy_tsentr_mos hennikov_prodolzhenie_refix_ooo_yekspress_ooo _mir_ooo_lider_ooo_alyans_ooo_kontur_fixservi ce24_remlab_iclinique_8040377|||Хитрые и подлые мошенники! Приходят к жителям осуществлять поверку водомеров, а потом разыгрывают спектакль и заставляют жильцов устанавливать новые водомеры за сумасшедшие деньги. При этом они врут в лицо и говорят, что приборы неисправны, не проводя при этом никакой специальной проверки. Так чисто визуально. Ну не бред! К сожалению, я сам не так давно стал жертвой этих шарлатанов и знаю, о чем пишу! Будьте осторожны!|||darina-store.ru – очередная серийная, примитивная дурилка, от группы мошенников «Франциски». Создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 6 дней. Сервер в Сан-Франциско,  США (whois.domaintools.com/darina-store.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: gefest-marketshop.ru, acoustic-bureau.ru, tech-tocka.ru, atlant-holodilnik.ru, alltosell.ru и т.д. (см. скриншоты). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Магазин без фактического адреса – 100% тупое кидалово. Это нарушение требований ППТДС (см. скриншот).2. Запомните! Магазин, созданный за 6 дней - 100% тупое кидалово.3. Только в тупых дурилках отсутствует юридическая информация о продавце.4. Только в дурилках скидка 50% с первого дня работы «магазина».Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ! protector-m.ru. МОШЕННИКИ! + звезды YOUTUBE. Подробно здесь:https://www.youtube.com/watch?v=lQD71qYR3aE ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ МОШЕННИКОВ! ОБХОДИТЕ СТОРОНОЙ ИХ САЙТЫ! И ПРЕДУПРЕДИТЕ О МОШЕННИКАХ РОДНЫХ И БЛИЗКИХ!!!|||Это сервисный центр мошенников, вот статья про них вышла https://pikabu.ru/story/servisnyiy_tsentr_mos hennikov_prodolzhenie_refix_ooo_yekspress_ooo _mir_ooo_lider_ooo_alyans_ooo_kontur_fixservi ce24_remlab_iclinique_8040377|||Никому не советую делать инъекцию этого препарата. Мне полтора месяца назад делали инъекцию в сустав, был сильный отек, но по словам врача это не критично и пройдет. Оттек уже спал, но боль так и не ушла. Очень жаль, продолжаю мучаться с болью и искать варианты для решения моей проблемы со здоровьем.|||dzheday.ru – очередной клон вчерашней отработанной дурилки «sonart.ru»,  от группы мошенников «Неуловимые». В дурилке нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2020-08-13 за 1490 руб. Сервер в Сан-Франциско, США (whois.domaintools.com/dzheday.ru). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Ольминского проезд, 3а ст3 никакого «Dzheday» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце», т.к. жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).3. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».4. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.5. Вставьте в поисковик Яндекса домен «dzheday.ru » и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Мой заказ №10113. Хотел подключить мегафон #Без переплат1 на свой номер. В описании пакета на сайте sim24 входят: 100 смс 1200 минут на все номера России, интернет безлимит. Для моего региона стоимость 175 руб/мес. И всё это за 2300 по акции. После оплаты неделю мутузили, уговаривали мегафон, в итоге подключили 1000 минут по России, 50 смс, интернет безлимит но всё это за 245 руб/мес (т.е. стоимость на 40% больше!). Мотивировали тем, что больше мегафон не скинул. Мне, как и многим из вас, абсолютно не интересно, что там мегафон скинул, а что нет! Раз уж у вас на сайте написано что вы подключаете 1200 мин, 100 смс, безлимит за 175, значит вы гарантируете эти условия! Если нет, то так и пишите: "Возможно что будет 1000 минут, 50 смс и за 245 руб". В общем начали уговаривать меня принять эти условия, естественно я не согласился. Когда я написал им, что меня это не устраивает ответили, что сообщат менеджерам, и пропали: на вопросы никто не отвечал, ни на почту, не в ватсап. Дня через 4 перезвонил менеджер, и опять начались пустые уговоры. Потом он сообщил, что всё-таки удалось уговорить мегафон скинуть цену до 175 руб/мес, что на самом деле оказалось ложью: в ЛК мегафона так и значилась стоимость 245руб. На вопросы и звонки они снова не отвечают, в общем пропали.20.02.2021 у меня списали абонентскую плату,а поскольку на счёте специально было только 178руб, то в ЛК мегафона сейчас минус 66 руб, заблокированы все услуги, кроме звонков на мегафон. Платить за огрехи этих "подключателей" я не собираюсь. Договорился о встрече с юристом, у меня должна была состоятся сделка, а дозвонится я не смог (клиент не в мегафоне) так что встаёт вопрос о упущенной выгоде. Благо все разговоры у меня в телефоне записываются.В общем с этой "компанией" как вам повезёт: может всё и получится, а может вы потратите нервы, деньги, время и ещё неизвестно, когда это закончится. Т.е. кинуть клиента для них не вопрос. Всем удачи.П.С. наверное лучше посмотреть на другие компании, благо на этом рынке их несколько.|||В прошлом 2020 году заказывали грядки в этой фирме. Называются Московские. Сказать, то что остались не довольны полученными грядками, это значит ничего не сказать. Во первых металл, из которого они сделаны, - фольга. Банки консервные делают из более толстого металла. Плюс сплошные царапины, отверстия пробиты не точно (прикрепляю фотографию). И т. д.Мне будет приятно, если моей информацией воспользуется кто то из потенциальных клиентов этой фирмы. Мои отзывы только отрицательные. Не хотелось, что бы ещё кто то наступил на те же грабли, что и я.|||НЕ ВЕДИТЕСЬ, ЭТО МОШЕННИКИ! Отзывы куплены, пособирают денег и сайт прикроется. Попался сам на удочку, у них был сайтhttps://like-man.online/, можете отзывы проверить, даже оформление одно и то же, только сменили немного название. Даже если в оферту заглянуть, там никаких вообще данных нет, вот и получается, что из контактов у вас почта и левый адрес. Повторю, сделал заказ, сказали группа маловато и надо взять другие пакеты, чтобы все хорошо пошло, ну отдал 3 к, отзывы все хорошие были, да только куплены. Сначала писали, что у них там сервера лежат, потом ВНЕЗАПНОЕ обновление, которые они не ожидали. Потом пропали и через неделю сайт офнулся. Подал заявку в МВД отдел К, пусть ловят умников этих.|||В магазине Чип&Дип (г. Ставрополь) 19-фев-2021 купил универсальный стабилизированный блок питания Robiton SN500S, сделал уставку на 3 Вольта и 22 февраля подключил в розетку. Предварительно промерил выходное напряжение тестером, получилось 3 Вольта с «хвостиком», всё ок ))Утром 23 февраля — индикатор на УСБП не светится и нет напруги на выходе (проверил тестером)! Заводской брак, я очень разочарован качеством! Попытаюсь сдать этот УСБП обратно по месту продажи.Также отсутствует СЕРИЙНЫЙ НОМЕР на упаковке товара, на самом УСБП и в инструкции по эксплуатации!Как тестирует компания ROBiTON конечную продукцию? Сколько времени проводится тестирование при максимальном режиме и предельных эксплуатационных характеристиках?Пусть ROBiTON поучится у компаний Toyota и Sony технологиям контроля качества продукции и управления своим персоналом!У собственников компании ROBiTON хватило ума проявить предусмотрительность в регистрации домена ROBiTON.COM, так сказать «на будущее», для комфортного выхода и присутствия на международном рынке... Лучше бы позаботились о высоком качестве выходной продукции!|||игра испортилась, окончательно ! превратилась в ферму, стала не интересная, нет динамики и азарта! ! администрация занялась мошенничеством! жульничает , кидает игроков ! любой донат у них считается пожертвования, возврат денег не предполагается !!! администрация относятся и игрокам как к баранам которых надо стричь и они пришли для этого ! в 2021 игра умерла как игра окончательно ! хотите испортить себе настроение потратить время в пустую и подарить деньги , тогда играйте !!!|||Никому не советую. Это из личного опыта.Почти все пишут (на других сайтах) о том, что компания очень качественно (оперативно) работает, что сотрудники молодцы. Может оно и так, но почти никто не пишет о качестве грядок, качестве металла из которого они сделаны. Поделюсь своим опытом работы с ними. Заказали грядки, привезли быстро, НО!!! Металл не 0,6 мм и даже не 0,5 мм, А 0,45 мм!!! Это выяснилось (к сожалению) только при установке. Сосед замерил микрометром. Простояли лето, осенью начали ржаветь. Боюсь представить, что с ними будет этой весной. Буду звонить, ругаться. НЕ покупайте здесь грядки и обращайте внимание на металл!!!|||Итак, дело было в ноябре 2019 года и июле 2020 года. Планировал взять краткосрочный займ на выполнение контрактов. Так как ИП «молодое», банки не особо хотели давать деньги. Поэтому обратился в эту организацию.Минусы сотрудничества: 1) От запрашиваемой суммы одобряют только половину. 2) Множество лишних документов и соответственно затраченного времени! 3) Высокий процент. Изначально предложили 78%, но удалось сторговаться до 50% годовых!!!4) Дозвониться на горячую линию очень тяжело. От безысходности решил связаться с этой компанией. После сборов документов и согласования процентной ставки деньги были переведены на расчётный счёт. Как и планировал, за 3 недели совершил оборот и вернул всю сумму займа + проценты за пользование (оформлял дольше, чем пользовался). Получил письмо о том, что займ погашен и никаких вопросов и претензий нет.Шло время, предприятие развивалось, и вновь возникла острая нехватка оборотки. Действовали строго по той же схеме, за исключением увеличенной суммы. Займ так же был закрыт за 3 недели, о чём я так же получил письмо. В конце января 2021 года возникло желание и возможность приобрести недвижимость. Искали очень тщательно и усердно, так как приобретаемая недвижимость должна полностью отвечать всем моим требованиям, и знаете, получилось. Нашли объект на старте продаж, специально для нас открыли продажу нужной нам квартиры на нужном этаже, согласовали ценник ниже рынка, оформили дистанционно документы, отправили заявку на ипотеку, так как у моей организации хорошие обороты и прозрачная бухгалтерия, сомнений в одобрении не было. Одобрили, пошёл открывать эскроу счёт, всё шло как по маслу, ровно до того момента когда сделка перешла на заключительный этап.Кредитуемый меня банк отправил повторные запросы в бюро кредитных историй... и выяснилось, что усилиями или же наоборот бездействиями сотрудников NOVA  я стал злостным неплательщиком со сроком просрочки 6 месяцев и долгом около 600к.!!!!!!! Только представьте моё удивление, когда мне сообщили что у меня 2 кредита с просроченными платежами и никакой сделки не будет! Первая мысль, что меня взломали и взяли на меня кредиты. В панике 2 часа по всем каналам выяснял что же произошло. В итоге выяснилось, что NOVA подаёт по мне данные, что я не плачу 6 месяцев! Вот насколько нужно быть КОНЧЕННЫМИ, что бы так делать? В итоге квартира мечты накрылась из-за организации NOVA .УМОЛЯЮ, всех кто хочет взять тут займ, 100 раз подумайте! Ведь вполне возможно, что окажетесь в схожей ситуации. И тем более сейчас есть банки, которые дают до 500к без доков и за 2 дня  (удалённо). А если среди читающих есть люди, которые оказались в похожей ситуации, то прошу отписать, как наказали или планировали наказать недобросовестного кредитора. P.S. ОТЗЫВ НЕ КУПЛЕННЫЙ. Каждое свое слово могу подтвердить документально, данный отзыв постараюсь распространить на всех отзывиках, для того что бы люди учились на чужих ошибках.Спасибо за внимание).|||Здравствуйте. Покупала оцинкованные грядки, в этой фирме, пару лет назад. По цене были не самые дешёвые и тем не менее привезли не ту толщину металла (более тонкую), которую заказывали. Это выяснилось позже, при установке грядок. Установили. Грядки простояли зиму, а весной я посмотрела на них и ужаснулась! Их все выгнуло, стали исправлять, вбивать колья, металл гнётся. Простояли они лето а к осени поржавели. Пришлось выбросить и заказывать грядки, но только уже в другой фирме.Никому не советую покупать грядки у НИХ!!!|||Работали с данным ИП в 2018 году, когда они только начали работу. Настроили рекламу и сделали продвижение по запросам в Яндексе. Оплату по договору нам не произвели. Сейчас они возобновили рекламу, но долги закрывать не спешат. Не рекомендую пользоваться услугами данной компании. Отдадите вещи на хранение, а потом не сможете их забрать, так как фирма не доводит свои обязательства до конца.|||Интересно получается здесь пишут как у меня было и с паспортом, врачами, оплатами. В налоги  даже заходить боюсь, и деньги потеряешь и пени насчитают.А на "https://irecommend.ru/" получается все отлично работает, и подробные инструкции, правда теоретические и не соответствуют.А там, директор "ГосУслуг" пишет отзывы и его секретарь ?--------------------p/s порталу."ГосУслуги" отзывы не принимают, даже конструктивные, они безвинны.Деньги теряют не в свой карман, проблемы на портале, тоже не в их пользу, а зависание системы - "родная боль".|||по заказу 1040020  еще в 2018 г оставляла отзыв на автора, а именно я заказала у автора Алексей ID540300 курсовую работу за которую мне поставили 2, .Просила исполнителя исправить работу, но в ответ тишина.в итоге мне ни заказа не исправили ни деньги не вернули, шарлотаны, верните деньги. А автора заблокируйте, запомните этот автор - мошенник , у него много есть и положит отзывов, больше половины из них неправдоподобные, сам себе их пишет с др электр почт регистрируясь, люди берегитесь, дорогие будущие заказчики берегитесь, Алексей ID540300 - МОШЕННИК|||wilbd.ru – очередной клон вчерашней дурилки viddeowe.ru, от группы мошенников «Печники». В дурилке нет никаких товаров. Жулики дурят людей с 2016 года. Возраст домена 77 дней. Сервер всегда в Санкт-Петербурге (whois.domaintools.com/wilbd.ru). Только в тупых дурилках отзывы пишут за 4 года до открытия «магазина». Егор Печник своим не тленным «отзывом» от 09.02.2016, спас от обмана тысячи покупателей (см. скриншот).Сделайте поиск картинки в Яндексе, и жулики всегда останутся с носом (см. скриншот). Больше проверять ничего не требуется. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||Совсем немного расскажу о своем опыте обучения у Ольги Спиркиной. Когда я записался на актерские курсы, тогда это была Школа Ольги Спиркиной Останкино ТВ. Сейчас они сменили название на Медиа Школа Останкино. Я никогда не читал отзывы, а зря! Надоумил меня лучший друг, который прошел здесь небольшой интенсив (как оказалось, он был далек от телевидения и вообще не понимал, зачем ему обучения и что делать дальше). Он начал агитировать, мол, здесь преподы и Спиркина сама была актрисой. Ага, Спиркина была актрисой, но далеко не лучшей и уж точно она не супер знаменитость. Лет 20-30 назад играла в сериала и все, я до этого вообще ничего о ней не слышал.|||Интересные отзывы. Все положительные НО БЕЗ ДАТ - ЭТО КАК? А сами отзыв не оставите https://otzyvcom.ru/protector-m-ru.htmlА здесь обратите внимание на адрес вверху справаhttps://otzyvru.ru/protector-m-ru.htmlи сравните с этимhttps://protector-m.ru/contacts/|||Уважаемые любители шин и дисков! Поддержим Манежскую Александру Николаевну! Нуждается ведь человек. Только засылайте крупные купюры и побольше, а то кидают мелочугу по 10-20 тыров за раз и то 100 любителей, а человек потом скитается по инету создавая фальшивые сайты пытаясь собрать на хлебушек, икорку и отдых на Мальдивах. И не канючте свои оплаченные шины и диски, ну откуда они у бедной женщины. zarabotok24skachat.ru/moshenniki-namashinu- com-otzyvy|||RE-FIX, на данный момент известен как ООО Альянс, ООО Экспресс, ООО Лидер, ООО МИР, ООО Контур, ООО Айклиник, ООО Эдельвейс, ООО Акцент, ООО Нова - сервисный центр по ремонту электроники, представляет из себя мошенническую сеть по все территории РФ, располагается в 20 городах. Постоянно меняют своё ООО и учредителей. На данный момент в организации происходит постоянная текучка кадров, более 80 вакансий открыто по городам на hh.ru по ссылке https://hh.ru/employer/5056628 Негативную окраску для организации создают клиенты, которых обманывают. При устройстве на данную работу обещают хорошую зарплату, карьерный рост, получение опыта. А вот на деле происходит совершенно обратное – потерянные нервы, время и силы, а что самое интересное не дополученная заработная плата, либо совсем не полученная. Далее расскажу как работается в этой организации по каждому звену в отдельности. Управляющий сервис центра, по другому говоря козёл отпущения. Находят человека на должность управляющего с более менее имеющим опыт в руководящих должностях. Обещают что не наесть, светлое будущее. По факту стажируют данного индивидуума неделю – две и отправляют в свободное плавание. Все вопросы по показателям филиала к нему, постоянные бесполезные отсчёты к нему, постоянные конфликтные ситуации к нему. Плюс к всему этому толком не научивший пользоваться базой CRM предъявляют претензии. По сути эта должность предполагает, что данный персонаж идёт на убой, его со всех сторон всегда давят. И клиенты, и работники, и начальство, и проблемы филиала. По поводу зарплаты обещают от 60 тыс. руб. Сумма хорошая, но её получают не всегда, а скорее никогда. Есть такое любимое занятие у Москвы это штрафовать работников, штрафуют за всё за пропущенные звонки, за не проработанные заявки, за неправильные проводки в базе, работать с которой толком не научили, за не вовремя сданные отсчёты, за просто из головы штраф – ниоткуда, бывает и такое и не редко. Что получает управляющий на руки от 20 до 40 тыс. руб. График не нормированный, требуют выходить и чуть ли не каждый день работать без выходных. Наплевательское отношение со стороны начальства. В заключении, управляющий несёт полную ответственность за всех сотрудников и за собственность организации, в случае чего компенсирует потери из своего кармана! Логист – самая неблагодарная профессия в этой организации. Это сотрудник постоянно принимающий звонки от клиентов чаще всего недовольных. В первую очередь берёт на себя удар недовольства и рамса с живыми клиентоми. Отвечает за движение заказов и прозвон клиентов. Штрафуют их очень часто, также за пропущенные заявки и просто так. Утверждают про зарплату от 40 тыс. рублей. А по факту 15-25 тыс. руб. График 5/2 но могут вызывать в выходные в случае отсутствия замены, переработка не доплачивается. Отношение пренебрежительное со стороны выше управляющего. Курьер – обычный сотрудник доставки 200 рублей забор телефона 400 рублей забор телевизора. Расскажу все минусы: часто происходит конфликт с клиентом при заборе техники, если клиент заподозрил что договор на фирму не имеющую отношению к официалам, как уверяют на сайте и по телефону оператор, при заборе телевизора – озвучивают что будут делать на дому в результате курьеру необходимо уговаривать клиента отдать его в сервис. Если по каким либо причинам забор техники не произошёл, то курьеру организация не оплачивает поездку к клиенту. По поводу отвозов вообще жуть, некоторые клиенты не хотят платить, требуют старые запчасти которые не меняли, очень сильно ругаются по поводу не оригинальных запчастей и большой стоимости, бывают редкие случаи, когда курьера кидают. Для курьера работа на любителя в принципе заявки есть, но нездоровый регламент копании предполагает на смене 4 курьера естественно из максимальных 20 заявок в день один курьер заберёт 3-5 заявок, большой процент отказа от ремонта. Мастер по ремонту наверное самая оптимальная работа для сотрудника, имеющего хороший опыт. Организация не предоставляет никого профессионального оборудования для ремонта техники. Расходники приходится выпрашивать и управляющего. Москва не предоставляет совершенно ничего, все запчасти покупаются на оптовках. Работа предполагает ремонт техники на процентную ставку 15% от согласованной суммы менеджером с учётом затрат курьера и запчастей. В случае установки китайской запчасти плохого качества, будет возврат по гарантии, а в этом случае мастер покупает новую запчасть за место бракованной за свои деньги. Любые затраты связанные с гарантийным ремонтом организация возлагает на него, без разбирательств по его вине или нет. Можно зарабатывать от 50 тыс. руб. А можно и от 20 тыс. руб. Зависит от количества и что за технику ремонтирует. Кстати если много зарабатывать, зарплату задерживают, выплачивать не успевают, в Москву отправляют все деньги или любимая фраза – в кассе денег нет, всё было безналом. Выплачивают зарплату, только наличкой и не сразу частями. Штрафуют всех и за всё, в Москве есть планы на штрафы сотрудникам, также за счёт сотрудников они компенсируют убытки организации, без разбирательств. Управляющего и логистов штрафуют за всё, мастеров реже но бывают что за их счёт закрывают заказы не совсем понятно по каким причинам, от плохого настроения или плохих показателей филиала. Выплаты зарплат это очень трудный и долгий процесс, зависит от наличия денег в кассе по безналичному расчету никому и никогда не платят. Выплаты бывают затягиваются на месяц два. Никого не волнует, что у тебя долги по зарплате, приходится постоянно напоминать. Отношение просто похабное, грозят штрафами, увольнениями, увольнениями без зп. В филиале между сотрудниками скорее лояльное отношение, чем между региональным управляющим и московским персоналом. Руководство в Москве считает сотрудников за расходный материал. Может уволить, оштрафовать, позволить себе неподобающее поведение. А вот требует за это слишком много, хорошие показатели, дресс код для логистов. Правильное общение с клиентами. Во время приходить, опоздания кстати тоже штрафуются! Проработка базы, заказ запчастей и прочее. Вам решать идти туда работать или нет! Также есть группа пострадавших клиентов ВК https://vk.com/rossiaservisobman|||vezushinu.ru, vostoktires.ru – очередные клоны действующих дурилок: auto-avito.ru, prorityre.ru, namashinu.com. Созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Тирезиты». В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена vezushinu.ru: 10 дней (whois.domaintools.com/vezushinu.ru). Мы активно работаем уже более 9 лет» - пишет каждый раз бестолковый жулик, считая всех лохами. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Запомните! Магазин, созданный за 10 дней – тупое кидалово!Только в дурилках липовые номера телефонов. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Да, такое бывает!))) Подкупило то что вход к ним через Госуслуги.ru тем и пользуются. Да еще отзывы у них в большинстве случаев оченьььь хорошие. Теперь то я понимаю что отзывы ЛИПА).|||kaslaru.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Ранее жулики дурили людей на сайте «technostors.ru».  Дроп-домен куплен 2020-12-18. Хост в  США, Сан-Франциско (whois.domaintools.com/kaslaru.ru) см. скриншот.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Курган, ул. Пушкина 25 никакого «Кaslaru» нет.2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Только в тупых дурилках отсутствует информация о продавце. Жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.5. Только на дурилки «отзывы» начинают писать за 2 года до открытия «магазина» (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Очень не советую иметь с ними дело!!!! Подкупило падать заявление через Податьвсуд.рф только что у них вход через Госуслуги. Не почитал отзывы на других ресурсах а зря!Ну так вот 28.01.2021 через сайт Податьвсуд.рф подал заявление на развод, заплатил 9798 руб. отсканировал документы по списк и отправил им. Через пару недель пришел ответ, якобы суд не принял заявление по техническим причинам и мне предлагают распечатать и идти самому). Зачем тогда нужно Податьвсуд.рф и За что я заплатил такую сумму???? ДЕНЬГИ мои они не возвращают!!! Договор я с ними не подписывал, лицензии на финансовые услуги у них нет, поэтому не имеют права хранить мои денежные средства. Так же нет не каких реквизитов, номеров телефонов для связи, общаются только боты. Буду раз если хоть одного человека уговорю не иметь с ними дела и тем самым уберегу его средства. Спасибо!|||Интернет-магазин шин и дисков VOSTOKTIRES.RUочередной клон дурилки по изъятию денежной массы у доверчивого населения.Требуют предоплату.Никому не советую связываться с ними.|||О Protector-m.ru.ЛЮДИ ГОВОРЯТ: https://pravogolosa.net/otzyvcategory?page= show_ad&adid=167405&catid=75653 https://pravogolosa.net/otzyvcategory?page= show_ad&adid=167205&catid=75629https://trustorg.com/user/218680|||Не рекомендую тратить свои последние деньги. Ничего не сделали, а отнесла около 60 тысяч. за долги теперь снимают с пенсии  деньги.горе юристы ничего не хотят делать и не возвращают деньги за неоказанную услугу.|||Очень агрессивная реклама, отвратительное качество работы. За свои ошибки ответственность по гарантии нести отказываются. Связывайтесь только если готовы долго судиться.Судились долго. Суд выиграли. Платить "Крепость" явно не собирается.Пока шел суд, учредители «Крепости» оперативно открыли еще две ООО – «Крепость Тверь» и «Крепость Групп», очевидно, для того, чтобы продолжать вести деятельность от новых фирм, а старую, с грозящими долгами оставить не у дел.В настоящий момент деятельность компании продолжается под ООО "Крепость Тверь" (по которой тоже уже идут суды), а по счетам ООО "Крепость" ничего не проходит, денег и имущества у этого ООО нет.Судебным приставам директор пишет жалостливые объяснительные что "ситуация тяжелая, коронавирус, денег нет, но вы держитесь".Трижды подумайте, прежде чем связываться с "Крепостью".Специально для ООО "Крепость": договор №476 от 04.03.2019.. Стандартный комментарий "нам надо идентифицировать вас как клиента" можете не задавать.Подобный отзыв разместил тут - https://krepost.eltigro.ru/|||xiacom.shop – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с малограмотных россиян, от группы жуликов «Румикосы». В дурилке нет никаких товаров. Ранее жулики дурили людей на сайтах: «mistore-russia.com», «xiacom.moscow», «ru-mi-com.ru», «mi-store.space», «rumicom.store», «rumicom.online» и т.д. Всегда на сайте подставной ИП, взятый из интернета.Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Посмотрите дату написания первого «отзыва», в разделе «Отзывы о магазине» (см. скриншот).2. Посмотрите возраст домена - 158 дней (trustorg.com/site/xiacom.shop).3. Улыбнитесь наивности бестолковых жуликов и покиньте воровской сайт.Никогда не делайте покупки у лживых «продавцов», останетесь без денег и без товара!Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Краснов Дмитрий Юрьевич мошенник которого еще свет не видел. Обманул меня на 150 тысяч обещал довести дело до конца. Работал в юридической компании на автозаводской. Представился третейским судьей.  Вечером позвонил мне и  предложил услуги вне компании. Говорил что есть знакомые в суде и знает как и кому дать взятку. В итоге на звонки даже не отвечает. Люди будьте осторожны. ЭТО МОШЕННИК.|||protector-m.ru – клон отработанной  дурилки «optshina.net». Создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян.  Возраст домена prorityre.ru: 25 дней. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/protector-m.ru).  Фирменная фишка жуликов: сбор предоплаты ведут на счет реальной фирмы со стажем, которую потом ликвидируют. Наивные люди (более 90 человек) второй год ждут оплаченные шины:(vk.com/topic-183222283_40896298)(otzovik.com/review_9186552.html)(drive2.ru/l/546998239799280881)Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Строения г. Москва, ул. Большая Почтовая, 43-45  в природе нет, но есть ул. Большая Почтовая, 43-45 ст 1, но и в нем нет никаких «Рrotectorов» (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Только на сайтах дурилок отсутствует информация о продавце. Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только на дурилки, на продажных сайтах, «отзывы» начинают писать за 2 года до открытия «магазина» (см. скриншот).5. Запомните! Магазин, созданный за 25 дней – тупое кидалово!Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Добрый день всем!!! Хочу оставить отзыв о юристе Андраби Джамиле Рахматулаевне из Москвы. Обратилась я к ней по вопросу предоставления юридических услуг (раздел имущества при разводе, составление иска и представление моих интересов в суде), заключили договор, оплатила ей деньги и суд мы проиграли. Она сказала что есть вариант отыграться другим иском, я была настолько расстроена и согласилась. Теперь уже на доверии заплатила ей деньги и ждала результата. Я периодически звонила ей узнавала как идут дела, она говорила суд перенесли то по одной причине, то по другой...Я решила поехать в суд сама на очередное заседание и там я узнала, что исков никаких она не подавала...и соответсвенно никакого заседания не было. Пол года она меня водила за нос и ничего не сделала! В итоге деньги она мне вернула, а вот документы нет. Сейчас я написала заявление в полицию об удержании ею оригиналов моих документов. Люди призываю Вас пользуйтесь услугами этого юриста!!!!|||Заказали мраморную столешницу, компанию увидели на объявление. На телефон ответили сразу же и к удивлению уже по телефону сказали цену. Нам цена понравилась, мы решили воспользоваться их услугой и сильно пожалели. Работу выполнили очень плохо, уже ближе к концу попросили еще денег, работали ужасно грязно, дома как будто бомба взорвалась. Работу так и не доделали, пришлось мужу все доделывать за них. Не советую!|||Развели на 8600. Оператор татьяна нахамила, когда я попыталась узнать почему так дорого и отказаться от услуг, говорила на повышенных тоннах, а потом бросила трубку. Потом она звонила мастеру и я слышала, что она говорит ему написать мне плохие бумаги и сказала, чтобы я шла куда подальше. Получилось 1600 проверка двух счётчиков, замена 1 счётчика 5500 и чистка какой-то детали 1500 (сначала я не хотела делать чистку, но мастер показывал грязный палец и уговорил, что надо). Чистка у него заняла от силы 2 минуты. За что такие деньги непонятно. Остался очень неприятный осадок. Очень жалею, что согласилась на услуги данной организации.|||ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ! protector-m.ru. МОШЕННИКИ! Сайт зарегистрирован месяц назад. IP Address	185.148.81.229. Деньги просят переводом на карту 4048 4150 1131 5278 ФИО	Манежская Александра Николаевна, Банк получателя:    	Тинькофф банк. Реквизитов организации НЕТ, сайт скопирован с Vedro.pro.|||viddeowe.ru – серийная примитивная дурилка, от группы мошенников «Печники». В дурилке нет никаких товаров. Жулики дурят людей с 2016 года, последние дурилки: videowe.ru, wevvideo.ru, bebur.ru, beuer.ru и т.д. (см. скриншоты). Возраст домена 13 дней. Сервер всегда в Санкт-Петербурге (rankw.ru/s/viddeowe.ru). Запомните! Гипермаркет, созданный за 13 дней – 100% тупое кидалово! Только в тупых дурилках отзывы пишут за 4 года до открытия «магазина» (см. скриншот). Больше проверять ничего не требуется. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||Здравствуйте! Хочу поделиться впечатлениями от знакомства с Организацией Сервисного центра по ремонту и настройке цифровой техники :ИП Тен Владимир Александрович   ИНН 500408715746, ОГРНИП 319774600230391, (FIXVILL SERVICE)Как это и бывает , сломался телевизор Philips – экран большой 50 дюймовый , служил верой и правдой 8 лет. Сформировали заявку на выезд мастера для диагностики на дому ( выезд+ диагностика бесплатно). Приехал , продиагностировал  ( со слов мастера ,у вас полетела плата ,необходима замена , телевизор необходимо забрать на три дня для замены по стоимости 3 500 р и обратная доставка  350 р ) все бы ничего, но  самые интересные моменты начали происходить после 2-ух суток  , 1 звонок менеджера ( ваш тел-ор продиагностировали ,необходима замена запчастей  итого 11 500 , на что мы не готовы были , если вам дорого то +- б/у  8 500 запчасти , требовала, верните мою собственность , нет желания больше продолжать взаимосвязь , на что говорят с вас 1550 … концерт полный …. Другой звонок более скандальный , уже за 7 500 предложение ремонта , конечная цена 5500 ……. По итогу отвоевала я экран  за оплаченную мною доставку 550 р.  Телевизор был в этой организации 5-ть дней ,даже не вскрывался ( схема этой организации темная ….хорошего мало , задача выездного мастера произвести впечатление на вас -забрать ваше имущество ,подсунуть вам филькину грамоту , где мелким шрифтом много интересного указано, это то что и в очках не разберешь   ).Я так поняла , что управы на эту организацию нет -уж слишком уверенно себя ведут сотрудники ( бросают трубки ,с потолка суммы называют , удерживают чужую собственность ,вводят в заблуждение людей) , раз столько пострадавших людей , надеюсь мой отзыв поможет прояснить ситуацию и в выборе .|||ecoring.ru  – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы московских мошенников «Резуны». Ранее жулики дурили людей на сайтах: mazni.ru, e-ros.ru, arbenina.ru, elektrodiskont.ru, redjack.ru, plazamarket.ru, sparetire.ru, diyrobot.ru, reduno.ru, robosalon.ru. В дурилке нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2020-04-27 за 3 900 руб. Сервер Москве (whois.domaintools.com/ecoring.ru). «Мы работаем с 2017года», - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами.  Фирменная фишка жуликов – всегда на все свои дурилки заказывают написание лживых отзывов на продажных сайтах (см. скриншот). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Вербная ул., 8с1 никакого «Еcoringов» нет.2. Только в дурилках скидки 40 % с первого дня работы «магазина».3. Только в тупых дурилках отсутствует информация о продавце. Жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Нет в наличии ничего у Требити и Finishka.Искали стеновые панели, выбрали одну расцветку – ее нет, посидели, вроде второй вариант тоже можно было взять – и его нет. Альтернативный третий вариант тоже оказался отсутствующим. Зачем тогда вы продаете то, чего у вас в наличии нет. Купили в другой фирме то, что хотели изначально Премьер Профиль https://pr-pr.ru. Примерно расцветки у всех одинаковые, так что выбор есть всегда.|||Делали установку каменных лестниц и накосячили, работу выполнили очень плохо, никакой аккуратности, работают очень грязно, все пачкают дома, денег вперед взяли а потом не доделали, много маериала испортили, дефектных материалов много. Остерегайтесь!|||Это бывшая "Империя права", которая закрылась, кинув своих клиентов, теперь сотрудники перебрались сюда, на Партизанскую, 80А - юристов там нет, набирают с улицы, цель - обобрать, вручить кучу ненужных заявлений, с которыми вы сами отправитесь по инстанциям, а заплатите за это несколько десятков тысяч рублей, на судебные заседания никто не явится, так что дело проиграете, то есть, потеряете вдвойне, вся правда про них в группе ВК - "ЛЖЕЮРИСТЫ! КРУПНЕЙШИЙ ЛОХОТРОН В САМАРЕ!!!"|||Что сказать, обидно! Очень обидно, что счетчики ценой в 350 рублей мне установили за двенадцать тысяч. Еще обиднее, что мои приборы, которые стояли дома были полностью исправны, а мастер наврал мне и сказал, что их срочно нужно менять. Что он будет вынужден подать заявление в управляющую компанию и предоставить данные поверки. Запугал можно сказать меня. Я и поверил. В результате выкинул деньги на ветер, да и с управляющей компанией по сей день терки. Документы, которые мне выдал поверщик из ООО Инженерная служба - липа! Компания действует подло, подкидывая в почтовые ящики жителям конверты с напоминаниями о приближающихся сроках поверки. Те ведутся, вызывают компанию и попадают в ловушку. Будьте осторожны и знайте, что это мошенники, у которых даже лицензии нет и подпускать их к счетчикам просто нельзя!|||mazni.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы московских мошенников «Резуны». Ранее жулики дурили людей на сайтах: e-ros.ru, arbenina.ru, elektrodiskont.ru, redjack.ru, plazamarket.ru, sparetire.ru, diyrobot.ru, reduno.ru, robosalon.ru. В дурилке нет никаких товаров. Дроп домен куплен 23.09.2020 за 3 600 руб. Сервер Москве (whois.domaintools.com/mazni.ru). «Работаем с 2014 года», - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Фирменная фишка жуликов – на все свои дурилки заказывают написание лживых отзывов на продажных сайтах (см. скриншот). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Южнопортовая  ул., 5 с7 никакого «Mazni» нет.2. Только в дурилках скидки 20 % с первого дня работы «магазина».3. Только в тупых дурилках отсутствует информация о продавце. Жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Осторожно! Сайт мир-бумаги.com является мошеннической приманкой для доверчивых покупателей. Они предлагают купить офисную бумагу А4 оптом по очень низким ценам, ниже рыночных. Но на самом деле никакой бумаги у них нет. Это обычные интернет мошенники, которые создали сайт как приманку, чтобы убедить неопытных людей перевести им предоплату. После перевода денег они либо кормят завтраками, либо просто игнорят. Будьте осторожны!|||Заказала столешницу, ели уговорила мужа заплатить. Нашла компанию в поисковике, сайт хорошо оформлен, думала солидная компания. Цену нам несколько раз меняли, соглашалась каждый раз, мужу не говорила что бы не отказывался заказывать. Опоздали с заказом, принесли уже спустя 2 недели, оправдывались тем что, заказа много. Раковина треснула спустя месяц, еще месяц сама столешница треснула, деньги не возвращают, на звонки не отвечают... Не повторяйте мои ошибки...|||ellement.store, electro.ellement.store, video.ellement.store – очередная партия дурилок из воровской серии «Разведи лоха на бабки», от старейшей группы мошенников «Ордер». Действующие дурилки этих жуликов: ellid.store, mbyta.online, tehnikavsem.online, tehnikavsem.online и т.д. Ранее жулики дурили людей на сайтах: evrolider.store, ecozona.store и т.д. В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена ellement.store - 22 дня. Сервер всегда в США (whois.domaintools.com/ellement.store). Фирменная фишка жуликов: Дурилки лепят на поддоменах. Для предоплаты покупатель получает реквизиты подставной фирмы, в которой вместо расчетного счета указан номер «корпоративной» банковской карты мошенников (см. скриншот).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Клонируют свои дурилки только мошенники.2. Все дурилки имеют липовые адреса и элементарно вычисляются по ним. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград, Московский проспект, д. 171а никаких «Элементов» нет (см. скриншот).3. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.4. Только в тупых дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот). 5. Запомните! Магазин, созданный за 22 дня – тупое кидалово!Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Что касается информация о том, что производитель начал использовать в Армавискон Форте сырье, которое хуже, чем было раньше - чистая правда. Мне два разных ревматолога в разных клиниках об этом сами сказали. Сама колоть не стала, так как именно они отговорили, пошли другим путем. Так что личного мнения высказать не могу.|||PROTECTOR-M.RU типа сайт по продаже шин и дисков.Но ничего этого у них нет. Это мошенники.Возраст домена 23 дня, а отзывы на мошеннических отзовиках ажс декабря 2019 года.Никому не советую что либо у них покупать.Ни шины, ни диски.Ничего не получите и потеряете свои денежки.|||Был размещён заказ на изготовление инженерной Доски. На Киреевской (ныне Чебоксарской) фабрике из белорусского материала(?). Срок исполнения заказа был решающим при выборе производителя. На данный момент дата выпуска готового изделия сорвана и вынужденный простой грозит срывом всех этапов ремонта квартиры. Аренда жилья для ремонтников + вынужденный простой бригад обходится далеко не дёшево. Менеджер Валерий божился, что заказ будет выполнен к определённой дате. Но! Вышеупомянутый менеджер взял заказ и намеренно его задерживал: это, в принципе, выгоднее, чем остаться без заказа. Ему регулярно перезванивали: всё ли идёт по графику? Подтверждал. Но! За 2 дня до отгрузки, вдруг, сообщил, что материал ещё с производства не выехал. И не забывайте, что после производства ещё необходима покраска. И, Валерий всё стал валить на завод, на новые таможенные правила и т.д. Хотя договор у нас не с заводом, а с «Чебоксарами». Теперь, день за днём менеджер всё успокаивает, кормит «завтраками». Итог: только через неделю после оговоренного срока сдачи заказа, материал прибыл из Белоруссии. И снова «завтрак»: на покраску уйдёт 2-3 дня. На сегодня прошло 6(!) дней. Где выполненный заказ? Но, Валерий не унимается: «потерпите немного», «снегопад» и т.д. Сумма компенсации по договору – мизерная. Другой суммы и прописать не решаетесь, видно нет надежды на менеджеров. Грозитесь выплатить за просрочку небольшую сумму, которая наши затраты совсем не покроет. И эта история пока не закончена. Будет продолжение…|||В начале всё было нормально, 2 дня усердно работали, а на третий день просто не пришли. Если утром на звонки отвечали и уверяли что все в порядке, а уже после обеда и звонки наши скидывались. Мы хотели каменный пол в кафешке. Из за них кафе пришлось закрыть на дольше чем расчитывали и за ними доделала другая компания которую мы уже нашли сами и отдельно заплатили. И даже работу которую они сделали пришлось демантировать, так как больше половины камней были дефектными. Просто ужас!|||Это мошенники! Открыли ИП 27.07.2020г.Судите сами откуда у них такие отзывы? (куплены для раскрутки)По факту кидают людей на деньги, подписывают догора и не торопятся везти, покупатель отказывается и по договору вернут только 80% от полной стоимости, а может и вообще ничего не вернут.|||Здравствуйте, решил и я оставить отзыв,вот этот автор мошенник МарияID143250    отвратительно выполняет работы, не отвечает, игнорирует, писал чтобы заблокировали, но не знаю почему этого еще не сделали, на нее еще куча отриц отзывов и везде одни и теже возмущения: отмечает заказы как готовые но не прикрепляет задания, у нее постоянно какие то причины, то проблемы с ноутбуком то с ребенком то еще что то, все сдал вы отвратительно работаете, если что мой заказ был ID (номер) заказа2780588   я писал чтобы ее заблокировали, еще раз пришлю ее данные: МарияID143250   берегитест-не заказывайте|||prorityre.ru, namashinu.com – очередные дурилки из воровской серии «Шины для лошка». Созданы  для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Тирезиты». Возраст домена prorityre.ru: 13 дней. Хост: hyperhost.ua (Украина). Ранее жулики дурили людей на сайтах: via-tyres.ru, shiny-msk.ru, ultramart-tires.ru, 4x4koleso.ru, tires-pro.ru, wheels-motors.ru, auto-irr.ru, auto-sector.ru, spec-drom.ru,  nasharezina.ru, premium-tyres.ru,  shina-trader.ru, antyres.ru, rezina-auto.ru, rezinasosklada.ru, moscow-tires.ru, avtorezina-plus.ru, car-tires.ru, 4-wheels.ru, kolesa-krk.ru, intire.ru, detalautospb.ru, saitkoles.ru, nepeshkom.net и т.д. «Мы активно работаем уже более 9 лет» - пишет каждый раз бестолковый жулик, считая всех лохами. Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строения г. Москва, ул. Никулинская, д.15 в природе нет.2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Только на сайтах дешевых дурилок отсутствует информация о продавце. Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только на смешные дурилки, на продажных сайтах, «отзывы» начинают писать за 2 года до открытия «магазина» (см. скриншот).5. Запомните! Магазин, созданный за 13 дней – тупое кидалово!6. Только в дурилках липовые номера телефонов. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Это жулики! Разместил на этом сайте две простые рабочие вакансии в январе 2021 г. На следующий день админ удалил обе эти вакансии.Попытался у него выяснить причину. Правила сайта не были нарушены. "Жалоб" быть не могло точно.Админ отвечал уклончиво всякой ерундой, небылицей. Затем он ответил наконец, что мы должны платить работникам зарплату по 25000 рублей в месяц( Они нас учат, обязывают сколько наше предприятие должно платить работникам!!! )У владельца этого сайта gorodrabot.ru есть еще другие аналогичные сайты поиска работ: joblib.ru, labourex.ru, joblocator.ru, jobvacancy.pro ... На них он тоже одновременно все удалил, и забанил мой ip.Анализ всех этих сайтов показал, что на них большинство вакансий с обманом - пустышки. С баснословно завышенными зарплатами по 60 - 80 тысяч руб. в месяц по примитивным работам ( реальные З/п на рынке не более 30 - 40 тыс руб.). С фиктивными, несуществующими вакансиями.Большинство их вакансий по удаленным работам предлагают очевидный обман - изготовление пуговиц, сборка авторучек за 80000 руб. ... ( функции, которые даром выполняет литейщица сидя возле термопластавтомата при литье этих предметов), интернет способы отъема денег у многодетных мам, ...Владелец этих сайтов этим пытается привлечь соискателей такими "доходными" псевдовакансиями, заработать на них обманом, повысить рейтинг сайтов.Не связывайтесь с этими сайтами. Это жулики.|||Всё это недоговорки я хотела доход за месяц 200к.Но ничего не вышло всего 100к. Не добилась я финансовой независимости. Советую тем у кого низкая планка.|||Если планируете покупать в ропшинских прудах коттедж, то нужно готовится не только к внутреннему ремонту, но и к исправлению ошибок строителей. В частности придется перекладывать крышу практически полностью. Это то что я увидел при просмотре с сотрудниками clever grad, а сколько тут еще скрытых недостатков одному застройщику известно.|||baltoptics.ru – серийная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Ранее жулики дурили людей на сайтах: pixel-24.ru, pixel-24.su, 1frame.ru, mtsz.ru и т.д. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 4 месяца. Сервер в США (trustorg.com/site/baltoptics.ru). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г.  Калининград, проспект Мира, 41-43 никакой «Балтийской Оптики» нет (см. скриншот).2. Только в тупых  дурилках, на сайте 2 выдуманные «компании»: ООО «Балтийская Оптика» и ООО «ХОРОШИЙ ДЕНЬ»  без номеров регистрации, а деньги собирают на счет третей - ООО «ИНТЕРТЭК» ИНН 9717095860 зарегистрирована в Москве 22 октября 2020 г.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||честно сказать вообще не понравилось заказал куриный шашлык и шаурму с свининой не то совсем даже не понял за что деньги заплатил как будто не дожареное мясо положили больше не закажу|||Никогда больше не обращусь сюда. За 10 мин раьоты мастера-фломастера я отдала 6000 т.р. выхода не было был годовалый ребенок на руках, по тел сказала 2500-3000 а он меня увидел в такой ситуации и понял что никуда я не денусь, начал впаривать что дело не в замке а в личинке и т.д поэтому будет 5-6 т.р стоить, я ох.. если честно, и как так странно цены варьируются у него, почему он с меня не взял допустим 5 за 10 минут работу, свернул резбой по металоу личинку, и отверткой открыл дверь, ещё 700 р на вызов потребовал, нагло обманул, но в жизни есть закон бумеранга, я уверена ему зачтется!|||Все отзывы которые положительные про ДВК Групп, это отзывы их сотрудников, сами себе пишут, и уже наверное в это верят сами. Кто сталкивался, тот поймет.|||посетили это заведение и первое на что хотелось бы обратить внимание это то что не выдерживается время подачи блюд абсолютно сказали одно время приготовили намного позже. на это можно было бы закрыть глаза если бы было вкусно но нет то что принесли шашлыком не назовешь так что одни сплошные минусы|||Несколько недель назад выполняла здесь маникюр с покрытием гель-лаком. Первый и последний раз в этом месте. Не знаю в чем дело, но мастер несколько раз делала так, что было больно и неприятно, я говорила об этом ей. По итогу, лак отвалился спустя 10 дней, при том что в салоне якобы дают гарантию на 7 дней. Удобненько придумано, не поспоришь.|||Обратилась в юридическую компанию ООО Супремаси (г.Москва, 1-я Брестская улица, д.35 стр.1) за составлением и подачей иска о выселении незарегистрированных лиц 09 декабря 2020г. Юридическую консультацию проводили Екатерина Александровна и Феликс Арменович, на которой гарантировали выселение из приватизированной квартиры незаконно проживающих граждан и взыскание с ответчика полной суммы, понесенной мною всех юридических расходов. В этой фирме работают одни мошенники, не оказывают никаких юридических услуг, не исполняют договорные обязательства. Иск не составили и не подали, никого не выселили. Денежные средства не вернули за неисполнение двух договоров на оказание юридических услуг. Не ходите в эту юридическую компанию, пожалейте свои нервы, здесь хамят клиентам и не выходят на обратную связь, бросают трубки и не подходят к телефону, игнорируют клиента. Заявления и жалобы составляют с ошибками, заставляют приезжать по несколько раз, переподписывать. Не считаются со временем клиента. Выуживают последние деньги и навязывают юридические услуги, которые потом не исполняют.|||Паршивая компашка, которая запугивает своих клиентов, вводит их в заблуждение, что счетчики учета воды вышли из строя и подлежат немедленной замене, хотя те и не думали выходить из строя. Мастер так запугивает клиента, что все данные передаст в ук, что будут проблемы. Не каждый устоит. Вот и я растерялся и установил в квартире два новых счетчика стоимостью в 12 тысяч. Мне выдали не бланки с мокрыми печатями, а вшивые ксерокопии, которые, естественно, не приняли в управляющей компании. Сейчас я навел справки о компании и узнал, что у нее даже лицензии нет. Посмотрите, что у них на сайте предоставлено! Там документы совершенно другой компании! а гендиректор ранее возглавлял ООО  “СФЕРА”, которую закрыли со скандалом! Контора эта рассылает письма клиентам с напоминаниями о поверке. Так что будьте бдительны, так как и в вашем ящике может оказаться письмецо от этой богадельни!|||18.03.2018г заказывал в данной организации миниэкскаватор. Качество очень низкое. Выиграл против данной организации 3 судебных процесса. Нужны доказательства тел. 89194350866 Сергей.|||Никому не рекомендую покупать автохолодильники от производителя Alpicool. Их хватает максимум на пол года-год. Купил одну из их лучших моделей, и она спустя год работы сломалась. Гарантийный срок уже прошел, поэтому починить мне холодильник они не могут. И самостоятельно я не могу это сделать, потому что все мастера говорят, что к Alpicool нету запчастей. Просто деньги на ветер, придется покупать новый автохолодильник.|||раньше часто делали заказы в этом месте все в принципе нравилось позже перестали и вот на днях что то вспомнила про это место и решила сделать заказ, но видимо вечного ничего не бывает изменились при чем не в лучшую сторону шашлык абсолютно не понравился толи жирный то ли сырой жесткий в общем выбрросили даже доесть не смогли|||Что касается этого средства, то я могу сказать только плохие слова. За такую цену это просто ужасная подстава и грабеж. Боль способен убрать только не сильную боль и даже при такой боли убирает ее на месяц, максимум два. не тратьте свои нервы и деньги на него. А врачей, которые рекомендую его, нужно лишать лицензии и гнать в шею.|||bumaga-24.ru – очередной клон отработанной дурилки «снегурочка.su», создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Жулики сменили номера телефонов  495 108-61-32, 343 384-56-42, 861 203-45-82 (см. скриншот). Дурили людей в сентябре 2020. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 28 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/bumaga-24.ru). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса. Яндекс карты всем в помощь. В строении  дер. Крёкшино, Тупиковый пр-д, вл.1 никаких «Бумаг» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулики не читал правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот). 3. Пробейте в Яндексе номер телефона +7 (812) 309-97-26, он взят с сайта «ovmhotel.ru».Дожили, уже сами жулики предупреждают о кидалове: «Так же хочется обратить внимание на то, что на рынке присутствует ряд недобросовестных поставщиков, которые занижают стоимость, а потом поставляют не то, что заказал клиент или вообще не поставляют товар».Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Вызвали мастера по номеру тел.89227204847 на ремонт холодильника Самсунг, в итоге при принудительном оттаивании сломал трубку,вышел весь фреон, сломал компрессор взял за ремонт 1700 и удалился. Как можно на него воздействовать?|||Мошенники! Будьте бдительны и не заказывайте у них ничего!  Купила перчаток на 50.000 рублей ! Счёт выставили от компании с всеми данными , БИК, ИНН и тд. Оплату произвела на ООО «ГЕРМЕС» Генеральный директор Житник Роман Анатольевич! Прошёл месяц , поставки нет, на почту не отвечают, телефон выключен! Не ведитесь! Готовим иск в суд и заявление в полицию!|||Объём конечно супер, целых 60 литров, но и работает он достаточно шумно, ещё и плохо замораживает. Подсветка накрылась спустя некоторое время - не комфортно. Вопросов к качеству прилично, зря наверное выбрал этот вариант, уж больно он не надёжный. Я конечно поговорил со специалистами и посоветовался насчёт ремонта, но в итоге отказался, так как детали и ремонт будет очень дорогой.|||что то как то стало не так как было раньше. шашлык сырой внутри немного горелый снаружи , люля с какими то прожилками вообще разочаровались больше нет желание посещать данное место|||Ребята, господа, граждане, товарищи! Слава богу у меня хватило ума не оплачивать товар. Сделал заказ 87514 на пневматический пистолет Кросман 1377 по цене 7900. Товар пришел по почте России на сумму 11670. Думаю а чего так дорого. Перезвонил. Разговаривал с Фомой. Как потом выяснилось это Денис Боричев. Он мне ответил, что произошла ошибка. Предложил отказаться от товара, а он мне вновь пришлет этот товар, но уже по правильной цене. В разговоре предложил оплатить товар полностью, чтобы меньше платить. Я отказался, ссылаясь на то, что я заплачу чуть больше, но буду спать спокойно. Через неделю он присылает уведомление, что мой заказ уже стоит 10247. Во молодец! Затравочку сделал, думал клюну. Вопрос, а куда же делся товар по цене 7900. Дааа... крысенок, жалко из-за таких другие интернет-магазины страдают. Смотри паря, так могут и закапать. Вот его фото|||sonart.ru – очередной клон вчерашних дурилок: merfy.ru, pikam.ru, от группы мошенников «Неуловимые». В дурилках нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2020-10-24. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/sonart.ru). Как понять, что вас пытаются развести как последнего лоха? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Машиностроения 2-я, 23 никакого «Sonartа» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце», т.к. жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).3. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».4. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.5. Вставьте в поисковик Яндекса домен «sonart.ru» и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||это псевдо юристы-мошенники! не связывайтесь с ними.   1|||Обратился в данную "шарагу" ООО "Строй сервис" http://stroyservys.ru по вопросу ремонта квартиры, о чем впоследствии очень сильно пожалел!На осмотр квартиры приехал Сергей (моб.тел. +7 996 770-28-25), как он себя назвал - "сметчик и бригадир". Посмотрел фронт работ по квартире, произвел замеры (не очень качественно, впоследствии половину мне пришлось перемерять, т.к. смета получилась корявая), обещал в течении двух дней все просчитать. По факту выпрашивать итоговую смету пришлось неделю, с учётом всех переделок и перерасчёта.Стоимость ремонта согласовали, утвердили (причем по цене их не двигали, приняли сумму как насчитали).На заключение договора приехал Геннадий (моб.тел. +7 967 532-31-70, +7-968-191-15-33, 986-13-86), представился директором. Оказалось, что это не ООО "Строй сервис" http://stroyservys.ru, а простое ИП, оформленное на него, ИП Прохоров Геннадий Николаевич, ОРНИП 316784700185460. Зарегистрировано по адресу: 190103, г.Санкт-Петербург, пр. Медиков, д.3.Ладно, договор подписали. Общая сумма работ должна была составить 336.000 руб.Геннадий хотел получить аванс в размере 100.000 рублей сразу, до начала работ. Отказал. Учитывая предыдущий опыт общения с ремонтниками, договорились, что первый платеж сделаю дней через 7-10, чтобы хоть какие-то работы начали делать. Сроки работ установили в два месяца, хотя Геннадий просил поставить в договор полтора, говорит "даже быстрее сделаем...".Приступили к работам. Вот тут и начинается самое интересное.Для начала "профессионалы" из «Строй сервис» предложили закупать материалы самостоятельно, а отчитываться по чекам. С этим предложением я послал их подальше, материалы закупал сам, Сергей только сбрасывал список необходимого на телефон либо обговаривали при встрече.На ремонт ездил как на работу - 3 раза в день (утром, днём и вечером), благо, что работаю недалеко. Контролировать работников приходилось постоянно, утром не приехал - в обед уже все сваливали, и на квартире никого. Стоит добавить, что на квартире я появлялся чаще, чем бригадир Сергей, и пинать этих горе-работяг приходилось мне. Про ход ремонта я также знал больше, чем он, и планировать большую часть последовательности работ также приходилось мне, а не Сергею, т.к. он особо не представлял,что творится на объекте, вечно переводил стрелки на работников, сам ответить толком ничего не мог.Ремонт шел очень медленно, постоянно менялись рабочие. У этих "шаромыжников" было одновременно несколько объектов, которые они постоянно не успевали сдавать. И работяг с нашей квартиры постоянно перекидывали куда-то ещё, забивая на нас. Бывали дни, когда на работу вообще никто не выходил. На что Геннадий постоянно обещал, что "вот сейчас сдадим другой объект и все силы кинем на вашу квартиру". По факту, более 3 человек одновременно на квартире никогда не появлялось.Киргизы (а работает эта "шарага" преимущественно с ними) постоянно менялись (например, стену из искусственного гипсового кирпича нам выкладывало 5 (пять!!!) человек на протяжении недели, хотя Гена сказал что работа элементарная и их "профессионал" Аскар сделает ее за один день, уровень по лазеру не отбивали, ряды кирпича "плавали", переделывали раза три, и все равно ряды получились кривые, часть кирпичей отваливалась, приходилась их клеить повторно, плюнули и приняли так!!!!).Стены в ванной и в туалете штукатурили и затирали человека три, они также постоянно менялись, спросить за работу было не с кого. Затирали они штукатурку при свете обычной 60-ватной лампочки, темно было как в ж.опе негра. Когда натянули потолок и подключили светильники, сказать что я о.хренел - это не сказать ничего: стены оштукатурены и затерты криво, все в каких-то мелких ямках и пупырышках. Стены готовились под покраску, и так рукожопо сделать их не смог бы даже я))).Полы ровнителем залили криво, вся квартира в волнах; вследствие чего теперь криво лежит ламинат и плитка.С проводкой накосячил (протянули к выключателям меньше проводов, чем требовалось), хотя Гена-директор утверждал, что он очень хороший электрик, и для него эта работа - мелочь.Две фальш-стены построили криво, обнаружилось это только после натяжки потолка, когда переделывать что-то было уже поздно.Одну фальш-стену пришлось переделывать полностью, т.к. очень сильно ее завалили. При этом, переделывать Сергей хотел ее гипроком и ротбандом за мой счёт.Стены подготовили и зашпаклевали Ротбандом криво, все стены были очень кривые, что обнаружилось только после установки дверей (коридор после этой рукожопой "шараги" «Строй серви»с пришлось переделывать полностью, стены выводили под правило, которым они не пользовались, походу, вообще), слой  Ротбанда просушивали максимум сутки, на всю глубину он просыхать не успевал, после чего его сырой штукатурили.Лазерным уровнем и правилом эти "работники" не пользуются практически никогда, все делается "на глаз".Напольную плитку на кухне уложили криво, вследствие чего криво уложен и весь ламинат в квартире.Подложка под ламинат уложена криво, местами внахлёст, вследствие чего стыки ламината по всей квартире разошлись уже через неделю!!!!!При укладке ламината (Egger, 33 класс) были сломаны практически все замки, что обнаружилось уже при его последующей перекладке.Керамогранит в ванной комнате уложили криво, как черепицу((((Под плиткой были обнаружены пустоты в клее, поэтому часть плитки пришлось аккуратно вырезать и перекладывать. Причем, контролировал качество укладки плитки и простукивал каждую!!! плитку я, а не бригадир Сергей.За фальшстеной в ванной забыли открыть кран отсечки горячей воды из стояка, стена уже была выложена плиткой, швы затерли. Пришлось выламывать часть плитки, вырезать кусок гипрока,открывать кран и все заделывать снова!!!Обои (флизелиновый, белые, без рисунка, под окраску) клеили и потом их красили две барышни, Умида и Лариса. После первой проклейки обоев половина швов разошлась, некоторые куски обоев отходили целиком, их пришлось переклеивать полностью. Т.к. стыки обоев были видны, по "новой, современной" технологии эти дамы зашпаклевали их прямо поверх!!! обоев финишной шпаклевкой и закрасили.В общем, КАТЕГОРИЧЕСКИ!!! не рекомендую обращаться к этим шаромыжникам Геннадию и Сергею для ремонта квартиры и в их шарагу ООО "Строй сервис" http://stroyservys.ru, оно же ИП Прохоров Геннадий Николаевич.|||Обратился в данную "шарагу" ООО "Строй сервис" http://stroyservys.ru по вопросу ремонта квартиры, о чем впоследствии очень сильно пожалел!На осмотр квартиры приехал Сергей (моб.тел. +7 996 770-28-25), как он себя назвал - "сметчик и бригадир". Посмотрел фронт работ по квартире, произвел замеры (не очень качественно, впоследствии половину мне пришлось перемерять, т.к. смета получилась корявая), обещал в течении двух дней все просчитать. По факту выпрашивать итоговую смету пришлось неделю, с учётом всех переделок и перерасчёта.Стоимость ремонта согласовали, утвердили (причем по цене их не двигали, приняли сумму как насчитали).На заключение договора приехал Геннадий (моб.тел. +7 967 532-31-70, +7-968-191-15-33, 986-13-86), представился директором. Оказалось, что это не ООО "Строй сервис" http://stroyservys.ru, а простое ИП, оформленное на него, ИП Прохоров Геннадий Николаевич, ОРНИП 316784700185460. Зарегистрировано по адресу: 190103, г.Санкт-Петербург, пр. Медиков, д.3.Ладно, договор подписали. Общая сумма работ должна была составить 336.000 руб.Геннадий хотел получить аванс в размере 100.000 рублей сразу, до начала работ. Отказал. Учитывая предыдущий опыт общения с ремонтниками, договорились, что первый платеж сделаю дней через 7-10, чтобы хоть какие-то работы начали делать. Сроки работ установили в два месяца, хотя Геннадий просил поставить в договор полтора, говорит "даже быстрее сделаем...".Приступили к работам. Вот тут и начинается самое интересное.Для начала "профессионалы" из «Строй сервис» предложили закупать материалы самостоятельно, а отчитываться по чекам. С этим предложением я послал их подальше, материалы закупал сам, Сергей только сбрасывал список необходимого на телефон либо обговаривали при встрече.На ремонт ездил как на работу - 3 раза в день (утром, днём и вечером), благо, что работаю недалеко. Контролировать работников приходилось постоянно, утром не приехал - в обед уже все сваливали, и на квартире никого. Стоит добавить, что на квартире я появлялся чаще, чем бригадир Сергей, и пинать этих горе-работяг приходилось мне. Про ход ремонта я также знал больше, чем он, и планировать большую часть последовательности работ также приходилось мне, а не Сергею, т.к. он особо не представлял,что творится на объекте, вечно переводил стрелки на работников, сам ответить толком ничего не мог.Ремонт шел очень медленно, постоянно менялись рабочие. У этих "шаромыжников" было одновременно несколько объектов, которые они постоянно не успевали сдавать. И работяг с нашей квартиры постоянно перекидывали куда-то ещё, забивая на нас. Бывали дни, когда на работу вообще никто не выходил. На что Геннадий постоянно обещал, что "вот сейчас сдадим другой объект и все силы кинем на вашу квартиру". По факту, более 3 человек одновременно на квартире никогда не появлялось.Киргизы (а работает эта "шарага" преимущественно с ними) постоянно менялись (например, стену из искусственного гипсового кирпича нам выкладывало 5 (пять!!!) человек на протяжении недели, хотя Гена сказал что работа элементарная и их "профессионал" Аскар сделает ее за один день, уровень по лазеру не отбивали, ряды кирпича "плавали", переделывали раза три, и все равно ряды получились кривые, часть кирпичей отваливалась, приходилась их клеить повторно, плюнули и приняли так!!!!).Стены в ванной и в туалете штукатурили и затирали человека три, они также постоянно менялись, спросить за работу было не с кого. Затирали они штукатурку при свете обычной 60-ватной лампочки, темно было как в ж.опе негра. Когда натянули потолок и подключили светильники, сказать что я о.хренел - это не сказать ничего: стены оштукатурены и затерты криво, все в каких-то мелких ямках и пупырышках. Стены готовились под покраску, и так рукожопо сделать их не смог бы даже я))).Полы ровнителем залили криво, вся квартира в волнах; вследствие чего теперь криво лежит ламинат и плитка.С проводкой накосячил (протянули к выключателям меньше проводов, чем требовалось), хотя Гена-директор утверждал, что он очень хороший электрик, и для него эта работа - мелочь.Две фальш-стены построили криво, обнаружилось это только после натяжки потолка, когда переделывать что-то было уже поздно.Одну фальш-стену пришлось переделывать полностью, т.к. очень сильно ее завалили. При этом, переделывать Сергей хотел ее гипроком и ротбандом за мой счёт.Стены подготовили и зашпаклевали Ротбандом криво, все стены были очень кривые, что обнаружилось только после установки дверей (коридор после этой рукожопой "шараги" «Строй серви»с пришлось переделывать полностью, стены выводили под правило, которым они не пользовались, походу, вообще), слой  Ротбанда просушивали максимум сутки, на всю глубину он просыхать не успевал, после чего его сырой штукатурили.Лазерным уровнем и правилом эти "работники" не пользуются практически никогда, все делается "на глаз".Напольную плитку на кухне уложили криво, вследствие чего криво уложен и весь ламинат в квартире.Подложка под ламинат уложена криво, местами внахлёст, вследствие чего стыки ламината по всей квартире разошлись уже через неделю!!!!!При укладке ламината (Egger, 33 класс) были сломаны практически все замки, что обнаружилось уже при его последующей перекладке.Керамогранит в ванной комнате уложили криво, как черепицу((((Под плиткой были обнаружены пустоты в клее, поэтому часть плитки пришлось аккуратно вырезать и перекладывать. Причем, контролировал качество укладки плитки и простукивал каждую!!! плитку я, а не бригадир Сергей.За фальшстеной в ванной забыли открыть кран отсечки горячей воды из стояка, стена уже была выложена плиткой, швы затерли. Пришлось выламывать часть плитки, вырезать кусок гипрока,открывать кран и все заделывать снова!!!Обои (флизелиновый, белые, без рисунка, под окраску) клеили и потом их красили две барышни, Умида и Лариса. После первой проклейки обоев половина швов разошлась, некоторые куски обоев отходили целиком, их пришлось переклеивать полностью. Т.к. стыки обоев были видны, по "новой, современной" технологии эти дамы зашпаклевали их прямо поверх!!! обоев финишной шпаклевкой и закрасили.В общем, КАТЕГОРИЧЕСКИ!!! не рекомендую обращаться к этим шаромыжникам Геннадию и Сергею для ремонта квартиры и в их шарагу ООО "Строй сервис" http://stroyservys.ru, оно же ИП Прохоров Геннадий Николаевич.|||wevvideo.ru – очередная примитивная дурилка, от группы веселых мошенников «Печники». В дурилке нет никаких товаров. Жулики дурят людей с 2016 года, последние дурилки: bebur.ru, beuer.ru и  т.д. (см. скриншоты). Возраст домена 18 дней. Сервер всегда в Санкт-Петербурге  (whois.domaintools.com/wevvideo.ru). Запомните! Гипермаркет, созданный за 18 дней – 100% тупое кидалово!Фирменная фишка жуликов: во всех дурилках с 10/02/2016, в разделе «Отзывы»,  легендарный «покупатель» Егор Печник оставил свой нетленный отзыв: «Сайт новый и магазин видимо тоже, опасался оплачивать, так как нахожусь в другом городе. На свой страх и риск оплатил и всё доставили! Доставляли курьерской службой. Рад, что не ошибся с выбором магазина. Р.s. наверное, и скидки такие, потому что недавно открылись» (см. скриншот). Запомните этот «отзыв»!«Год основания магазина - 2019», - весело шутит бестолковый жулик, пытаясь развеселить покупателей.Подставного «продавца», фирму  ООО "Ми-Лайф" ИНН 3917054228 зарегистрирована 12 ноября 2020 г., тупо взяли из интернета.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||Интернет-магазин PRORITYPE это закоренелые мошенники.Никаких шин у дисков у них нет.Это развод доверчивых граждан на бабки.Проплатив туда вы не увидите ни шин, ни дисков, ни своих бабок.Будьте внимательны. Берегите свои денюжки.|||mirtehniki.shop, mirtehniki.store, mirtehniki.info, mtech24.info – очередные дурилки-ежедневки. В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена mirtehniki.shop - 8 дней. Сервер всегда в США (whois.domaintools.com/mirtehniki.shop). Жулики сменили номер телефона с 8(800)511-64-11 на 8(800)200-52-03.Запомните! Гипермаркет, созданный за 8 дней – 100% тупое кидалово!«Нам 5 лет!», - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами.Пробейте в поисковиках старый номер телефона 8(800)511-64-11 и перед вами последние дурилки этого жулья: mttech.shop, mtech24.online, mtech24.promo, mtonline.shop, mirtech.club, mtech.mobi, mirtech.shop, mt-plus.shop, mtglobal.shop, mir-tech.store и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.   Вывод: баловство бестолковых школьников.|||zauber-ru.ru – очередная примитивная  дурилка от старейшей группы подлых мошенников «Антилопа Гну». Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Жулики-многостаночники, дурят людей одновременно на 5 сайтах: zapchast.site, redmondmulti.tech, hockeyclub.site, smvideo.ru. Работают без перерыва с 2014 года. Возраст домена - 278 дней. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/zauber-ru.ru). Фирменная фишка жуликов – во всех дурилках липовые номера телефонов, типа: 390-91-93, 4097567, 4083784, 135-6540, 589-1979. Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Грайвороновский 2-й проезд, 48 ст1 никаких «Zauberов» нет (см. скриншот).2. Липовый номер телефона подскажет, что вы на сайте жуликов-нищебродов.3. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулик не читал правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот). 4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.  Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||Непроданные дома в Ропшинских прудах требуются в срочной реконструкции. Видимо расчет Клеверграда и застройщика был на то, что все дома выкупят быстро и никто не заметит, что они начнут разваливаться раньше… фундамент, стены, это только малая часть того, что придется исправлять при ремонте.|||заказали доставку нам озвучили время доставки 1 - 1,5 по истечению 2-ух часов с нами никто не связался со второй попытки дозвонились обещали перезвонить прошло еще 30 мин никто так и не набрал что за сервис? вы же в сфере услуг работаете!|||boschstok.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы московских мошенников «Резуны».  Это клон вчерашней дурилки «bronna.ru». В дурилке нет никаких товаров. Дроп домен куплен 2021-01-20. Сервер в США (whois.domaintools.com/boschstok.ru). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! «Крупнейших поставщиков электронных товаров», созданный за 25 дней –  100% тупое кидалово.2. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулик не читал правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).  3. Только в дурилках, под распродажу воздуха в подмосковных городах, покупают номера телефонов типа 8(800)333-11-22, 88003506871.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||В период времени с 29.12.2020 по 15.01.2021 я осуществляла трудовую деятельности в организации "Альфа"  в должности юриста-консультанта первичного приема (г. Сочи, ул. Виноградная, 20а). Мне не выплачена заработная плата за отработанное время. Ген директор на письма не отвечает, смс-сообщения удаляет.|||С приходом холодов, большинство жильцов обнаружили сюрприз от застройщика в РОПШИНСКИХ ПРУДАХ, в виде плесени на стенах. Я думаю, что уже все кто заинтересован, видел эти фотографии? Тем кто не начал ремонт или планирует здесь покупать, советую еще раз подумать, либо готовиться к дополнительным тратам на гидроизоляцию.|||заказал доставку в назначенное время доставка не поступила позвонили сказали ждите еще минут 10-15 в итоге снова задержка уже хотели отказываться , но наконец привезли  никаких извинений за задержку мы не получили еда оказалась холодная и не вкусная.|||outletvilleroyboch.ru – очередная  примитивная дурилка от группы московских мошенников «Посудник». Ранее жулики дурили людей на сайтах: villeroybochposuda.ru, villeroybochmarket.ru, vboriginal.ru, shopvilleroyboch.spb.ru, posudavilleroyboch.ru, posudavilleroy.ru и т.д. Дурилки создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена 22 дня. Сервер находится в США (rankw.ru/s/outletvilleroyboch.ru). Запомните! Магазин, созданный за 22 дня – 100% тупое кидалово.Жулики не потрудились прочитать ППТДС (см. скриншот).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! Вот основные признаки дурилки:1. Нет адреса магазина. 2. Нет реквизитов продавца.3. Нет телефона.4. Прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.5. Клонируют свои дурилки только жулики.6. Скидка 70% с первого дня работы «магазина».Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: баловство бестолковых школьников.|||electro-giraffe.ru, electro-giraffe.com, electro-giraffe.online  – очередные примитивные  дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы московских мошенников «Резуны». Ранее жулики дурили людей на сайтах: e-ros.ru, arbenina.ru, elektrodiskont.ru, redjack.ru, plazamarket.ru, sparetire.ru, diyrobot.ru, reduno.ru, robosalon.ru. В дурилках нет никаких товаров. Возраст доменов - 70 дней. Сервер в Москве. Дурилки в интернете с 18 января (rankw.ru/s/electro-giraffe.ru). Фирменная фишка жуликов – на все свои дурилки заказывают написание лживых отзывов на продажных сайтах (см. скриншот). Для придания дурилки солидности, тупо взяли из интернета подставного «продавца»: ИП Сергиенко Константин Сергеевич ИНН 332602814537 зарегистрирован 20 января 2021 г. в. г. Владимир. Основным видом деятельности является «Предоставление услуг по перевозкам».Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин «electro-giraffe.ru»  без адреса – 100% тупое кидалово! Жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).В строении г. Москва, Молодогвардейская, 61 ст4 никаких «Е.girafов» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках скидки 50 % с первого дня работы «магазина».3. Только на самые тупые дурилки отзывы начинают писать за 2 года до открытия «магазина» (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.5. Клонируют свои дурилки только жулики.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||e-ros.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы московских мошенников «Резуны». Ранее жулики дурили людей на сайтах: arbenina.ru, elektrodiskont.ru,  redjack.ru, plazamarket.ru, sparetire.ru, diyrobot.ru, reduno.ru, robosalon.ru. В дурилке нет никаких товаров. Дроп домен куплен 2020-06-09. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/e-ros.ru). Фирменная фишка жуликов – на все свои дурилки заказывают написание лживых отзывов на продажных сайтах (см. скриншот). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В Проектируемом  проезде № 3723 никаких «Е-rosов» нет и быть не может.2. Только в дурилках скидки 50% с первого дня работы «магазина».3. Только в тупых дурилках отсутствует информация о продавце. Жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Потерял кучу нервов с ними.Менеджеры работают из рук вон плохо. Оплатили счёт вообще пропали. Звоним спрашиваем когда отгрузка. Молчат. Хотели делать возврат денег не возвращают. Попросили доплатить за перевозку. Ужас одним словом. После всех бед оказалось что прислали не то. Хотели купить подешевле вот как говориться скупой платит дважды|||protoolsstore.ru – примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2020-04-01. Сервер на Украине (whois.domaintools.com/protoolsstore.ru). К маркетплейсу дурилка никакого отношения не имеет. Для примера, как выглядит реальный оптовый маркетплейс – «b2btrade.ru». Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и элементарно вычисляются по ним. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении  г. Москва, Очаковское шоссе, 5Ас33 никакого «Рrotoolsstore» нет (см. скриншот).2. Сделайте поиск картинки в Яндексе, и веселые «продавцы» маркетплейса  оказываются командой разработчиков популярной карточной игры Hearthstone (см. скриншот). 3. Только в тупых дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «маркетплейс», подавайте заявление в суд, по месту жительства,  на ООО «Рога и копыта» - сборщика бабосов.|||Профиль заржавел в районе креплений через два года использования. Провисли дверки, чертят по земле, открыть-закрыть можно только приложив усилие. А форточка, наоборот не открывается. Теплица выглядит как видавшая виды, а времени прошло всего ничего, не знаю, что и делать...|||Купили год назад теплицу по акции с поликарбонатом. После года эксплуатации поликарбонат изрядно помутнел и частично перестал выполнять свои функции. Получается двоякая ситуация, нужно менять поликарбонат, но он же недешевый, лучше было взять с нормальным материалом.|||14 декабря 2020 года я заказала верстку сайта у Олега Кармадонова (https://vk.com/oleg.zevs) он обещал сделать в течение 8 дней. Общая стоимость работ была оговорена в размере 15000 рублей и 6 января я перевела ему 7500 рублей предоплаты за работу. 20 января 2021 года, он сказал о задержке в сроках (странно, почему не спустя 8 дней) по причине снегопада на 3 дня. После чего стал кормить обещаниями сделать все в самое ближайшее время, либо вернуть деньги. Сегодня, 31 декабря 2021 года проект так и не выполнен (заказчик негодует), и не смотря на множество просьб вернуть предоплату, она не была возвращена.В связи с этим, прихожу к выводу, и предупреждаю всех, что этот человек является МОШЕННИКОМ, цель которого - получить предоплату от вас и слиться. А отзывы - куплены (хотя есть и другой отзыв о мошенничестве этой фирмой в сети).Вот всего его ресурсы:https://skgroups.ru/https://vk.com/seo_prodvizhenie_saitov_rost ovhttps://vk.com/sait_skgroups|||elider.store, home.elider.store, elider.store, tehnika.elider.store – очередная партия дурилок из воровской серии «Разведи лоха на бабки», от старейшей группы мошенников «Ордер». Действующие дурилки этих жуликов: ellid.store, home.ellid.store, electro.ellid.store, tehnika.ellid.store, mbyta.online, video.mbyta.online, dom.mbyta.online, tehno.mbyta.online,  tehnikavsem.online, dom.tehnikavsem.online, tehno.tehnikavsem.online и т.д. Ранее жулики дурили людей на сайтах: evrolider.store, video.evrolider.store, dom.evrolider.store, ecozona.store и т.д. Жулики решили заполонить интернет своими дурилками. В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена  elider.store - 43 дня. Сервер всегда в США (trustorg.com/site/elider.store). Фирменная фишка жуликов: Дурилки лепят на поддоменах.  Для предоплаты покупатель получает реквизиты подставной фирмы, в которой вместо расчетного счета  указан номер «корпоративной» банковской карты мошенников (см. скриншот).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Клонируют свои дурилки только мошенники.2. Все дурилки имеют липовые адреса и элементарно вычисляются по ним. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Строения г. Калининград, пл. Победы, дом 10 в природе нет. 3. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.4. Только в тупых дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Огромные претензии к качеству товара. Несколько листов поликарбоната в процессе пользования треснули, дуги деформированы, отверстия под крепление меньшего диаметра и не всегда совпадают – приходится пересверливать, инструкция ни одного раза не вразумительная. Негативное ощущение от теплицы|||ellid.store, home.ellid.store, electro.ellid.store, tehnika.ellid.store – очередные дурилки из воровской серии «Разведи лоха на бабки», от старейшей группы мошенников «Ордер». Действующие дурилки этих мошенников: mbyta.online, video.mbyta.online, dom.mbyta.online, tehno.mbyta.online,  tehnikavsem.online, dom.tehnikavsem.online, tehno.tehnikavsem.online и т.д. В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена ellid.store - 15 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/ellid.store). Запомните! Гипермаркеты, созданные за 15 дней – тупое кидалово! Фирменная фишка жуликов: Дурилки лепят на поддоменах.  Для предоплаты покупатель получает реквизиты подставной фирмы, в которой вместо расчетного счета  указан номер «корпоративной» банковской карты жуликов (см. скриншот).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Клонируют свои дурилки только мошенники.2. Все дурилки имеют липовые адреса и элементарно вычисляются по ним. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград, ул. Театральная, дом 21 никаких «Электроэлементов» нет. 3. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.4. Только в тупых дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Люди не ведитесь, это обманщики, они берут деньги с людей и не возвращают, ничего не находят, только тянут время. Они обманули меня, я перевела им деньги, и они не хотят возвращать, предлагают совсем не те варианты что мне надо. Я обратилась к этим людям с конкретным вопросом, мне же присылают совсем не те варианты что мне нужны. Менеджер на звонки отвечает редко, а если и берет трубку, то начинает хамить мне, постоянно затыкает рот, не даёт сказать даже одного слова.|||Доброго времени суток!Сегодня 30 января 2021г г. Талгар утром поехал получать посылку и был разочарован работой Каз почты по ул. Аблай Хана. Во первых как всегда не работает у них компьютер и не знают когда за работает, нужно сидеть ждать. Значит почта не оказывает услугу в течении этого времени. Во вторых охранник накричал и оскорбил меня пожилого человека пенсионного возраста. В третьих здесь зная ин человека свободно можно получить посылку. И еще не пришло мне оповещения прибытия посылки хотя есть адрес получателя, пришлось самому искать посылку по интернету. В почтовом отделении отсутствует отопления. Одно хорошее впечатления это хорошее, культурное обращения с клиентами девушек операторов. Пожелание подбирать охранников, научить к культуре общения с людьми и должны иметь униформу как операторы.  Ведь офис  и люди всегда является лицом предприятия. А не по колхозному одеты в черное охранники, которые даже не умеют общаться с людьми и не знают своих обязанностей. Под часу их нет в зале пьют где то чай. Вот такую дисциплину увидел я в Талгарской Каз почте по ул Аблай Хана.|||Решила сделать заказ в данном заведении. Заказала шашлык из свинины, попросила чтобы не был жирным . Принесли супер жирные куски. В общем только деньги на ветер.|||Хочу искренне поблагодарить Дмитрия из компании Ремрайон, который со своей бригадой делал нам ремонт два года назад. Благодаря вашей косорукой работе, мы постоянно топим соседей снизу. Уже четыре раза за два года. Ни один сантехник не берется исправлять вашу канализацию, т.к. там нужно вскрывать всю ванную! Знал бы, что вы такие горе-мастера, ни за что бы не обратился!|||Действительно плохая организация, гарантийные обязательства не выполняют, работают не честно. Основная их задача красиво рассказать Вам как все быстро и качественно будет сделано, а по факту просто разводят на ненужный ремонт двигателя, предварительно разобрав его до такой степени чтобы запугать, рассказать как все плохо и ужасно, скажут что уехать Вы не сможете и единственный вариант КАПИТАЛКА ДВИГАТЕЛЯ. По итогу в лучшем случае его обратно соберут в первоначальное состояние, отмоют, наведут красоту и за все махинации возьмут с ВАС от 100000 р. Сколько после такого ремонта проедет автомобиль их вообще не будет волновать|||Обращался по поводу тяжбы с ПФР. Некто Матюшенко Борис Сергеевич (уже не работает) был очень вежлив. Заявил, что в 99% случаев в таких вопросах добиваются успеха в досудебном порядке. Взяли 102 тыс. руб. На этом вежливость закончилась. Поручили вопрос некому  Зауру Кулову. Объяснить ничего не в состоянии, просто безграмотен. Основной лексикон -"Порешаем вопрос в прокуратуре". Выдал некий Анализ правовой ситуации - необработанная компиляция из пенсионного законодательства. Попросил за него расписаться. Впоследствии оказалось, что я подписал акт выполненных работ. Дальше на вопрос - A где же, собственно,  юридическая помощь? - последовали грубость, угрозы. Потом стали уговаривать подписать другой договор о представлении интересов в суде. Доплатить всего-то около 200 тыс. На этот раз хватило ума отказаться. Потребовал вернуть деньги. Общался с неким Кобзарем Артемом Аркадьевичем. Он возглавляет отдел, который в насмешку, судя по всему, называется отдел качества. Ответ стандартный - мы все выполнили, и Вам ничего не должны. Стал интересоваться компанией. Попросил навести справки. Все стало ясно. Нынешний (бывший Мхитарян Эдуард Ашотович - тоже фрукт еще тот) ген директор и владелец компании Пылаев Кирилл Андреевич привлекался к уголовной ответственности по ст. 119 ч.1 УК РФ (угроза убийством) в 2012г. по ст. 158 ч.2АБ - 2018  УК РФ (кража). (8 месяцев лишения свободы).Хотелось бы, чтобы мой опыт стал для наивных вроде меня граждан предупреждением - прежде, чем связаться с подобными компаниями, почитайте сначала отзывы в интернете, если Вам что-то непонятно в договоре или вызывает сомнение, знайте, подписав Вы попали. Вас будут уговаривать специальные "говоруны" обещая райские кущи. Как только Вы отдадите деньги от Вас будут избавляться грубостью, шантажом, угрозами или попытаются заставить доплатить для якобы 100% решения вопроса. Если, кому интересны подробности пишите andrey.oksppv@yandex.ru|||Получила свой заказ N 62716 накануне Нового года и пришла в ужас!!!Качество изделий отвратительное! Грубые швы, торчащие нитки, нарушенные лекала изделий, из-за чего они совершенно не сидят даже на стандартной фигуре. Все вещи маломерят. Решила вернуть всё без исключения. Но и здесь меня ждало разочарование: возврат заказа производится за счёт покупателя!!! То есть, чтобы вернуть продавцу некачественный товар, я должна была заплатить за его доставку. Товар я отправила продавцу 30 декабря 2020 года.  Но, до сих пор (29 Января 2021 года) продавец не вернул мне деньги!!! Операторы Ивановского текстиля ничего прокомментировать не могут, просят написать на почту. Я отправила 4 письма (!), даже приложила скриншот страницы СДЕКа, где написано когда и как был отправлен товар, кто и когда его получил. Ответа НЕТ! На сайте IvTekstil-shop.ru я нашла реквизиты какого-то ИП Дунаев Н.А. ОГРНИП: 314370201500041Я позвонила по указанному телефону и оказалось, что этот Дунаев Н.А. и есть руководитель данного интернет-магазина. Он пообещал мне, что деньги будут возвращены не позже 21 января 2021 г. Но до настоящего времени возврат средств не произведён. Будьте бдительны!!! Товар, заказанный на этом сайте шьёт НЕ всем известная фабрика Ивановского текстиля, а вероятно подпольная китайская швейная команда!!! Руководитель не торопиться возвращать деньги за возращенный товар, хотя по закону обязан это сделать в 10-ти дневный срок! На этом сайте не публикуются негативные отзывы, как будто их нет вовсе!!!|||zapchast.site – очередная дурилка от старейшей группы подлых мошенников «Антилопа Гну». Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Жулики дурят людей и на других сайтах: redmondmulti.tech,  hockeyclub.site, smvideo.ru (см. скриншоты). Работают без перерыва с 2014 года. Дроп-домен куплен 25.07.2020. Сервер всегда в г. Донской (whois.domaintools.com/zapchast.site). Фирменная фишка жуликов – во всех дурилках липовые номера телефонов, типа: 4097567, 4083784, 135-6540, 589-1979. Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Селезнёвская, 30 Б-В никаких «Запчастей» нет (см. скриншот).2. Липовый номер телефона – не сомневайтесь, вы на сайте жуликов-нищебродов.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||Купились на отзывы. Сделали заказ на день рождение. Полное разочарование! Шашлык не понравился, не дожаренный не понятно почему, картофель наоборот пережаренный. Шашлык из крылышек тоже был сыроват ! Нам не понравилось|||Купились на отзывы. Сделали заказ на день рождение. Полное разочарование! Шашлык не понравился, не дожаренный не понятно почему, картофель наоборот пережаренный. Шашлык из крылышек тоже был сыроват ! Нам не понравилось|||Я пациент с серьезным стажем, уже больше 5 лет лечусь от болезни суставов (остеоартроз II степени). Много средств перепробовал, в том числе и на основе гиалуроновой кислоты. В ноябре выполнял укол Армавискон Форте 2.3%, боль уменьшилась и была терпимой примерно 15 дней. В целом, делаю вывод, что это бесполезное средство, совсем не тот результат на который я рассчитывал.|||–û—Ç–∑—ã–≤ –æ —à–ª–µ–º–µ.–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å! –ù–∞—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é –æ—Ç–∫–∞–∑–∞—Ç—å—Å—è –æ—Ç –∫–∞–∫–æ–≥–æ-–ª–∏–±–æ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–∞ —Å –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–æ–º –ü–µ–Ω–∏–≤–∞–π–∑, –¥–∞–∂–µ –µ—Å–ª–∏ –≤–∞–º –æ—á–µ–Ω—å –ø–æ–Ω—Ä–∞–≤–∏–ª–∏—Å—å –Ω–∞—Ä–∏—Å–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã–µ –∫–∏—Ç–∞–π—Ü–∞–º–∏ –∫–∞—Ä—Ç–∏–Ω–∫–∏ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –∏ –¥–∞–∂–µ –µ—Å–ª–∏ –≤–∞–º –∫–∞–∂–µ—Ç—Å—è, —á—Ç–æ –∑–¥–µ—Å—å –≤—ã–≥–æ–¥–Ω—ã–µ –¥–ª—è –≤–∞—Å —É—Å–ª–æ–≤–∏—è. –•–æ—á—É —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å —Å–≤–æ—é –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏—é —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–∞ —Å –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–æ–º –ü–µ–Ω–∏–≤–∞–π–∑ http://penivaiz.ru –∏ –ò–ü –°—Ç–µ–ø–∞–Ω–æ–≤ –ï–≥–æ—Ä (–∏–º–µ–Ω–Ω–æ –µ–º—É –º–Ω–æ–π –±—ã–ª–∏ –ø–µ—Ä–µ—á–∏—Å–ª–µ–Ω—ã –¥–µ–Ω–µ–∂–Ω—ã–µ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–∞) –∏ –æ–±—å—è—Å–Ω–∏—Ç—å, –ø–æ—á–µ–º—É –≤—ã –ø–æ—Ç–µ—Ä—è–µ—Ç–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏, –≤—Ä–µ–º—è, –Ω–µ—Ä–≤—ã –∏ –Ω–µ —É–≤–∏–¥–∏—Ç–µ —Å–≤–æ–π —Ç–æ–≤–∞—Ä. 1. –ù–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω–∞—è –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç—å –æ–∂–∏–¥–∞–Ω–∏—è –æ—Ç–≤–µ—Ç–∞ –æ—Ç –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–∞ –∑–∞–∫–æ–Ω—á–∏—Ç—Å—è, –∫–∞–∫ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –≤—ã –ø–µ—Ä–µ–≤–µ–¥–µ—Ç–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –∑–∞ –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ç. 2. –ù–æ –¥–∞–∂–µ –Ω–∞ —ç—Ç–∞–ø–µ –∑–Ω–∞–∫–æ–º—Å—Ç–≤–∞ –ï–≥–æ—Ä –ø–æ–∑–≤–æ–ª—è–µ—Ç —Å–µ–±–µ —Ñ—Ä–∞–∑—ã –≤ –ø—Ä–∏–∫–∞–∑–Ω–æ–º —Ç–æ–Ω–µ –∏, –ø–µ—Ä–µ—Å—ã–ª–∞—è –≤–∞–º —Å–æ–æ–±—â–µ–Ω–∏–µ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª—è–µ—Ç –≤–∞–º ¬´–í–Ω–∏–º–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–µ–π!¬ª, –∞ –Ω–µ ¬´–û–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç–µ –ø–æ–∂–∞–ª—É–π—Å—Ç–∞ –≤–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ –Ω–∞ —ç—Ç—É –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—é.¬ª ‚Äî –∫–∞–∫ —ç—Ç–æ –ø—Ä–∏–Ω—è—Ç–æ —É –ø–æ—Ä—è–¥–æ—á–Ω—ã—Ö –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–æ–≤.  3. –ö–æ–≥–¥–∞ –≤—ã –±—É–¥–µ—Ç–µ —Ö–æ—Ç–µ—Ç—å —É–∑–Ω–∞—Ç—å –æ –≤–∞—à–µ–º —Ç–æ–≤–∞—Ä–µ, –∑–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –≤—ã –æ—Ç–¥–∞–µ—Ç–µ –ø–æ—á—Ç–∏ 40–ö –ø–æ–ª—É—á—à–µ, –ï–≥–æ—Ä –≤–∞–º —Å–∫–∞–∂–µ—Ç, —á—Ç–æ –≤—ã –∑–∞–¥–∞–µ—Ç–µ —Å–ª–∏—à–∫–æ–º –º–Ω–æ–≥–æ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å–æ–≤ –∏ –ø–æ–∂–∞–ª—É–µ—Ç—Å—è –Ω–∞ —Ç–æ, —á—Ç–æ –≤—ã —É–∂–µ –¥–æ–ª–≥–æ –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª—è–µ—Ç–µ –∑–∞–∫–∞–∑.  4. –ï–≥–æ—Ä –æ—Ç–∫–∞–∂–µ—Ç –≤–∞–º –≤ –ø—Ä–æ—Å—å–±–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –ø–æ –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç–µ –∏ –≤ –ø—Ä–æ—Å—å–±–µ –∑–∞–∫–ª—é—á–∏—Ç—å –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä. –¢–æ –µ—Å—Ç—å –ï–≥–æ—Ä –æ—Ç–∫–∞–∂–µ—Ç—Å—è –±—Ä–∞—Ç—å –Ω–∞ —Å–µ–±—è –∫–∞–∫—É—é-–ª–∏–±–æ –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å.  5. –ï–≥–æ—Ä –Ω–µ –ø—Ä–∏—à–ª–µ—Ç –≤–∞–º —Ç—Ä–µ–∫ –Ω–æ–º–µ—Ä –∑–∞–∫–∞–∑–∞, –∫–æ–≥–¥–∞ —è–∫–æ–±—ã –µ–≥–æ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç. –ú–æ–ª—á—É –æ –∫–∞–∫–æ–π-–ª–∏–±–æ –∫–≤–∏—Ç–∞–Ω—Ü–∏–∏. –¢–∞–∫–æ–µ –≤ –º–æ–µ–π –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏–∫–µ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –∑–∞–∫–∞–∑–æ–≤ –≤–ø–µ—Ä–≤—ã–µ.   6. –ï–≥–æ—Ä –Ω–µ –±—É–¥–µ—Ç –æ—Ç—Å–ª–µ–∂–∏–≤–∞—Ç—å –≤–∞—à –∑–∞–∫–∞–∑. –ï—Å–ª–∏ —É –≤–∞—à–µ–≥–æ –∑–∞–∫–∞–∑–∞ –≤–æ–∑–Ω–∏–∫–Ω—É—Ç –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã –Ω–∞ —Ç–∞–º–æ–∂–Ω–µ –ø–æ –≤–∏–Ω–µ —Ç–æ–≥–æ –∂–µ –ï–≥–æ—Ä–∞, –≤—ã –æ–± —ç—Ç–æ–º —É–∑–Ω–∞–µ—Ç–µ —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Ç–æ–≥–¥–∞, –∫–æ–≥–¥–∞ —Ç–æ–≤–∞—Ä –±—É–¥–µ—Ç –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ. (–•–æ—Ç—è —è, —á–µ—Å—Ç–Ω–æ, –¥–æ —Å–∏—Ö –ø–æ—Ä —Å–æ–º–Ω–µ–≤–∞—é—Å—å, —á—Ç–æ –æ–Ω –µ–≥–æ –≤ –ø—Ä–∏–Ω—Ü–∏–ø–µ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª—è–ª ‚Äî –∫—Ä–æ–º–µ –µ–≥–æ —Å–ª–æ–≤, –Ω–µ—Ç –Ω–∏–∫–∞–∫–∏—Ö –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–µ–Ω–∏–π).  7. –ï–≥–æ—Ä —Å–∫–∞–∂–µ—Ç, —á—Ç–æ —Ç–æ–≤–∞—Ä —Å–æ–±–∏—Ä–∞–µ—Ç—Å—è –≤ –ú–æ—Å–∫–≤–µ –∏ –±—É–¥–µ—Ç –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω –≤–∞–º –∏–∑ –ú–æ—Å–∫–≤—ã, –Ω–æ —Å–ø—É—Å—Ç—è –º–µ—Å—è—Ü—ã –æ–Ω –±—É–¥–µ—Ç —Å–µ—Ç–æ–≤–∞—Ç—å –Ω–∞ –∑–ª–æ–¥–µ–π—Å–∫–∏—Ö –∫–∏—Ç–∞–π—Å–∫–∏—Ö –ø–æ—Å—Ç–∞–≤—â–∏–∫–æ–≤, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —Ç–∞–∫ –∏ –Ω–µ –≤—ã—Å–ª–∞–ª–∏ –µ–º—É —Ç–æ–≤–∞—Ä –∏ –ø—Ä–∏–∫—Ä–µ–ø–ª—è—Ç—å –≤–∞–º –Ω–∞—Ä–∏—Å–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã–µ —Å–∫—Ä–∏–Ω—à–æ—Ç—ã. :) 8. –ï–≥–æ—Ä –±—É–¥–µ—Ç –∏–≥–Ω–æ—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å –≤–∞—à–∏ –∑–≤–æ–Ω–∫–∏ –∏ —Å–æ–æ–±—â–µ–Ω–∏—è 3-5 –¥–Ω–µ–π –ø–æ–¥—Ä—è–¥. –í—ã—Ö–æ–¥—è –Ω–∞ —Å–≤—è–∑—å –æ–Ω –±—É–¥–µ—Ç –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç—å —Å–º–∞–π–ª–∏–∫–∏. ¬´:)¬ª. –•–æ—Ç—è –º–Ω–µ –ø–æ—á–µ–º—É-—Ç–æ –∫–∞–∂–µ—Ç—Å—è, —á—Ç–æ –≤ —Ç–∞–∫–æ–π –±–µ—Å—Å–ª–∞–≤–Ω–æ–π –∂–∏–∑–Ω–∏ –Ω–µ—Ç –Ω–∏—á–µ–≥–æ –≤–µ—Å–µ–ª–æ–≥–æ.  9. –ö–æ–≥–¥–∞ –ø—Ä–æ–π–¥—ë—Ç –±–æ–ª—å—à–µ –º–µ—Å—è—Ü–∞ —Å –º–æ–º–µ–Ω—Ç–∞ –æ–ø–ª–∞—Ç—ã –∑–∞–∫–∞–∑–∞ –∏ –≤—ã —Å–∫–∞–∂–µ—Ç–µ –ï–≥–æ—Ä—É, —á—Ç–æ —Ç–æ–≤–∞—Ä –≤–∞–º —É–∂–µ –Ω–µ –Ω—É–∂–µ–Ω, –ø–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ –¥–µ–Ω—å —Ä–æ–∂–¥–µ–Ω–∏—è –≤–∞—à–µ–≥–æ —Ä–µ–±–µ–Ω–∫–∞ —É–∂–µ –ø—Ä–æ—à—ë–ª, –ï–≥–æ—Ä —Å–∫–∞–∂–µ—Ç, —á—Ç–æ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç –Ω–µ–≤–æ–∑–º–æ–∂–µ–Ω –∏ —á—Ç–æ –≤—ã –¥–æ–ª–∂–Ω—ã –¥–æ–∂–¥–∞—Ç—å—Å—è —Ç–æ–≤–∞—Ä –∏ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç—å –µ–≥–æ –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ –∑–∞ —Å–≤–æ–π —Å—á—ë—Ç. 10. –ö–æ–≥–¥–∞ –≤—ã –±—É–¥–µ—Ç–µ –Ω–∞—Å—Ç–æ–π—á–∏–≤–æ —Å–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞—Ç—å –ï–≥–æ—Ä–∞, –∫–æ–≥–¥–∞ –∂–µ –∫ –≤–∞–º –ø—Ä–∏–¥–µ—Ç –≤–∞—à –∑–∞–∫–∞–∑, —á—Ç–æ–±—ã –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –µ–≥–æ, –æ–Ω –≤—Å—ë-—Ç–∞–∫–∏ —Å–æ–≥–ª–∞—Å–∏—Ç—Å—è –Ω–∞ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç –∏ –Ω–∞–∑–æ–≤–µ—Ç –≤–∞–º –¥–∞—Ç—É –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–∞ –≤–∞—à–∏—Ö —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤. 11. –ö–æ–≥–¥–∞ –¥–∞—Ç–∞ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–∞ –≤–∞—à–∏—Ö —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤ –Ω–∞—Å—Ç—É–ø–∏—Ç, –∏ –≤—ã –Ω–µ —É–≤–∏–¥–∏—Ç–µ —Å–≤–æ–∏—Ö –¥–µ–Ω–µ–≥, –ï–≥–æ—Ä, –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –∂–µ, –Ω–µ –±—É–¥–µ—Ç –≤—ã—Ö–æ–¥–∏—Ç—å 3-5 –¥–Ω–µ–π –Ω–∞ —Å–≤—è–∑—å.  12. –ï–≥–æ—Ä –≤—ã–π–¥–µ—Ç —Å –≤–∞–º–∏ –Ω–∞ —Å–≤—è–∑—å –∏ –±—É–¥–µ—Ç —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å –ø—Ä–æ –∑–ª–æ–¥–µ–µ–≤-–∫–∏—Ç–∞–π—Ü–µ–≤-–ø–æ—Å—Ç–∞–≤— â–∏–∫–æ–≤. :)–Ø –æ–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∞ —Ç–æ–≤–∞—Ä 6.10. –û–±–µ—â–∞–Ω–Ω–∞—è –¥–∞—Ç–∞ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∏ –±—ã–ª–∞ 17.10. –û–±–µ—â–∞–Ω–Ω–∞—è –¥–∞—Ç–∞ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–∞ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤ –±—ã–ª–∞ 15.12. –°–µ–≥–æ–¥–Ω—è –∫–æ–Ω–µ—Ü —è–Ω–≤–∞—Ä—è. –í –∫–æ–Ω—Ü–µ –¥–µ–∫–∞–±—Ä—è –º–æ–π —é—Ä–∏—Å—Ç –Ω–∞–ø—Ä–∞–≤–∏–ª –ï–≥–æ—Ä—É –¥–æ—Å—É–¥–µ–±–Ω—É—é –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏—é. –Ø –ø–æ–¥–∞—é –≤ —Å—É–¥, –ø–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ —è –µ—â–µ –Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞ –Ω–µ –≤—Å—Ç—Ä–µ—á–∞–ª–∞ —Ç–∞–∫–æ–≥–æ –Ω–µ –¥–µ–ª–æ–≤–æ–≥–æ –∏ –∞–±—Å–æ–ª—é—Ç–Ω–æ –±–µ–∑—Ä–∞—Å–∫–∞—è–Ω–Ω–æ–≥–æ –ø–æ–¥—Ö–æ–¥–∞ –∫ —Å–≤–æ–µ–º—É –¥–µ–ª—É.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –∫–æ—Å—Ç—é–º–æ–≤ "–ü–µ–Ω–∏–≤–∞–π–∑"...|||Оплатили товар в марте 2020 года , сумма 300 000, сначала кормили завтраками, но так заказ и не привезли. Теперь вообще не отвечают ни на звонки , ни на сообщения!!! Требовали вернуть деньги , ответ был : деньги мы вам не вернём !!!!!!|||atlant-holodilnik.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 8 дней. Сервер в США (whois.domaintools.com/atlant-holodilnik.ru). Это клон дурилок: gefest-marketshop.ru, Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Магазин без фактического адреса – 100% тупое кидалово. Это нарушение требований ППТДС (см. скриншот).2. Запомните! Магазин, созданный за 6 дней - 100% тупое кидалово.3. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о продавце.4. Только в дурилках скидка 40% с первого дня работы «магазина».Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||merfy.ru, pikam.ru - серийные дурилки, от старейшей легендарной группы мошенников «Неуловимые». В дурилках нет никаких товаров. Дроп-домен merfy.ru куплен 2020-04-03 за 1 490 руб. Сервер в Японии (whois.domaintools.com/merfy.ru).  Последние  дурилки этого жулья: fortecs.ru, komopt.ru, brius.ru, roves.ru, darstel.ru и т.д. За 6 лет работы жулики оставили без денег тысячи наивных покупателей (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). Фирменная фишка жуликов: Для сбора предоплаты имеют десятки фирм-однодневок, типа ООО «Рога и копыта», официально зарегистрированных в ИФНС по липовым адресам по всей стране.Как понять, что вас пытаются развести как последнего лоха? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Батюнинский проезд, 15 ст1  никакого «Merfy» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце».3. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.4. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.5. Вставьте в поисковик Яндекс домен «merfy.ru» и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Гавно курс по трейдингу так как сразу слил из-за биткоина и его спада. Ребята трейдинг это рисково, как будто кидаешь деньги в воздух и ждёшь когда тебе прилетит обратно , но чуть больше|||Это просто какой то ужас. Ездием с Кировска, маршрут 414 совсем потеряли совесть , помимо того , что их в с 8 до 9 уже не дождаться на конченной их остановке , помимо этого , они ещё и курят пока едут с пассажирами . Разговаривают на «ты» , матерятся , ещё и карты принимать не хотят , то переведите , то выходите , ещё и ругаются , зачем делаете карты , если их не принимаете? Уже не то время , чтобы расплачиваться только наличкой. Проезжают остановки , хот полупустые , видите ли у них там свои договоренности, кого брать в маршрутку , а кого нет. Примите наконец меры , я понимаю , что работать не хочет никто , но вы либо не работайте , либо не набирайте такой сброд.|||Дети попросили на выходных шашлыка, самому жарить не захотелось ,решил обрадовать семью и заказать готовый на дом. Остались недовльны. мясо было просто невозможно есть как будто резина, абсолютно не жевалось да еще и заказ задержали. Исправляйтесь , ребят|||У нас закончились пеленки для взрослого инвалида. Нам известно, что пеленки есть, их на складах очень много. Это подтверждают и в самом ФСС. Но заместитель управляющего Александр Образцов дал распоряжение не выдавать их инвалидам, т.к. конкурс на поставку выиграла фирма не из его "пула". Просто "не выдавать" и все!!!Мы спрашиваем - что делать? Отвечают: покупайте за свой счет, деньги возместят. Но проблема в том, что возмещается в 3,5 раза меньше, чем эти пеленки стоят в розницу!!! В семье, где есть лежачий инвалид, таких денег просто не бывает!PS К рядовым сотрудникам претензий нет, всегда вежливое общение и желание вникнуть в ситуацию!|||Добрый день! Хотела бы обратить внимание не некомпетентность сотрудников офиса РЕСО ГАРАНТИЯ  по адресу г. Ставрополь, ул. Доваторцев 59 А. Полис ОСАГО заканчивается 26.01.21. Заблаговременно мне позвонила сотрудница офиса Людмила для уточнения продления полиса. Были обговорены все детали оформления. И я была приглашена  оформить полис 23.01.21. в офисе по вышеуказанному адресу. 23.01.21. я перезвонила с целью уточнения оформления полиса. Другой сотрудник сказала, что я могу приехать. Далее  выяснилось, что не получается распечатать полис по причине "плохой" работы программы именно 23.01.21.Мененджер пообещала мне, что они перезвонят мне 25.01.21. Тем не менее, никто мне не перезвонил. Когда я поинтересовалась готовностью полиса выяснилось, что я должна написать заявление в офисе по адресу г. Ставрополь, ул Мимоз, которое будет рассматриваться в течение 30 дней, т.к в 2020г был факт ДТП.В результате я осталась без полиса ОСАГО. Я КРАЙНЕ УДИВЛЕНА, так как впервые столкнулась с таким фактом  некомпетентности в кампании РЕСО ГАРАНТИЯ.|||Обращался за накруткой подписчиков в иснтаграм. Оплатил все по тарифу, который якобы не дает гарантий и возможны отписки. Все понимаю. Пришли подписчики быстро, брал 3000 сразу. Супстя двое суток пришло 2000 и пауза.Пищу в поддержку где еще 1000? Говорят,у вас тариф без гарантии.Я оплатил 3000, а они делают 2000? Это как понимать. Затем заказал еще 1500 смирившись. Пришли быстро,но спустя два часа больше 1000 отписалось. Не советую обращаться. Кому интересно пишите,пришлю все скрины переписок.|||решил порадовать девушку и заказал шашлык , люля, грибы и картошку . привезли через 1,5 часа хотя обещали через час . Привезли все холодное ,шашлык ни о чем как будто разогретый .Грибы и люля более ли менее. Но шашлык разочаровал. Раньше такого не было..|||Шашлык хоть и дешевый но по вкусу не очень. вижу много хвалебных отзывов но сюда второй раз не приду точно. Хотя заведение выгдядит многообещающи и ценник низкий. Шаурма есть вкусная на красном не далеко вот там мясо)|||В студии хожу по необходимости, не могу сказать, что где-то нравится больше или меньше, везде есть свои нюансы. Сюда пришла впервые, давно хотела попробовать криотерапию, которая здесь по весьма доступной цене была, в сравнении с другими салонами. Но после процедуры я поняла почему такая цена, косметолог не умеет работать с клиентами совершенно, ведет очень отстраненные диалоги и расхваливает более дорогие процедуры, сразу дав понять, что то что я выбрала результата мне не даст! Зачем тогда в услугах вообще ставить криотерапию, если сами не врите в ее эффективность? Или вы просто не умеете ее делать?|||vectormed.ru, aptekamag.ru – очередные примитивные  дурилки, от группы питерских жуликов. Это клоны действующей дурилки  healthrestore.ru. Созданы  для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилках нет никаких товаров. Дроп домен «vectormed.ru»  куплен: 2020-11-15. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/vectormed.ru) . Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Строгинский бульвар, 4 никаких «Vectormedов» и «AptekaMagов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках выдуманные фирмы, типа: ООО «Vectormed», ООО «AptekaMag» без номеров регистрации. 3. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.4. Только на самые тупые дурилки, заказные лживые «отзывы», на продажных сайтах, сочиняют за год  до открытия «магазина» (см. скриншоты).5. Клонируют свои дурилки только жулики. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Мошенники!!! Заказала куртку, штаны и шапку на сумму 7750, ещё и почтовые расходы оплатила . Прислали барахло, которое только выкинуть можно!!! Ужасно!!! Люди не видитесь! А оператор вообще не реально хамская тетя !!!|||Хотелось бы дать четкое понимание о компании АлкоПродукт, чтоб не надуривали более людей! Заказ шел долго практически месяц, но это не суть, были новогодние праздники, сделаем на это скидку. Заказала товар 10л. крепкосод.напитков и 4л.вина, для дальнейшей реализации, прошла неделя об отправке тишина, хотя уже внесли 30% предоплаты, звоню по тел. +7 861 213-91-22 не могут найти мой заказ, но потом все же нашли и обещали отправить 4-5 января 2021 года. 21.01.2021 числа получаю заказ транспортной компанией "Кит" в г.Красноярск, при экспедиторе открываю первую коробку и в ней сверху лежит 1л.замороженного вина, открываю следующую коробку и такая же история, третья упаковка была замотана пакетами и пленкой, открыв ее поняла что все в ней мокрое и пахнет алкоголем! Суть такова, что на улице -23С , вино превратилось в лед! Транспортная не несет ответственности, им положили и они везут. А "АлкоПродукт" получив от меня претензию,отвечает менеджер , что это нормально, вино разморозите и продавайте или употребляйте далее! Наплевательское отношение к упаковке, к транспотировке своего товара! Качество ответили мне от этого не изменится! Итог: НЕ Рекомендую данную компанию! Качество крепких напитков еще никто не дегустировал, напишу позже отзыв, что касается вина сами понимаете сомнительное оно, раз не меняется качество после перемораживания и разморозки! Коньяк протек, упаковка желает лучшего. Огорчил заказ и отношение компании!|||Известные названия проектаЛегенда 112Чарджбэк от брокераСсылки на сайт проектаhttp://www.vernutidenigi.ruhttp://www.chargeback112.ruhttp://чардж-бэк.рфE-mail адреса проектаcharge-back@inbox.ruКомпания Чарджебэк "Легенда" предлагает помощь в возврате денежных средств от брокеров-мошенников. Только при этом они сами являются аферистами. На сайте сплошь и рядом написано о том, как представители дорожат своими клиентами аж с 2010 года.Контакты проектаhttps://vk.com/demidovv_ivanhttps://vk.com/chargeback_rfskype: chargeback-1Домен vernutidenigi.ru зарегистрирован 4 июня 2016 годаДомен чардж-бэк.рф зарегистрирован 11 февраля 2016 годаДомен chargeback112.ru зарегистрирован 14 ноября 2017 годаВсе сайты в одинаковой стилистике и одинаковым номером телефона +7 (499) 677-58-78Почему не стоит доверять этим сайтам? Во-первых деятельность никак не зарегистрирована. Компании не существует. Она сама вас может кинуть. Смущают так называемые отзывы. На некоторых скриншотах год стоит 2015. Хотя сам домен появился только в 2016 году.На выходе мы имеем сомнительный проект мошеннического характера. Будьте аккуратны и берегите свои деньги. Удачи!|||Добрый день. В данной компании считается нормой бросать трубки, разговаривать на повышенных тонах, грубить и игнорировать клиентов. Воспользоваться услугами не получилось, так как некий Владимир, видимо, менеджер чуть ли не на матах дал понять, что ему абсолютно все равно на мой запрос. Такого хамства НИКОГДА И НИГДЕ НЕ ВСТРЕЧАЛ!!!! P.S. Берегите свои нервы, обходите стороной эту компанию|||healthrestore.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Дроп домен куплен - 2020-08-24. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/healthrestore.ru) . Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении  г. Санкт-Петербург, ул. Арсенальная, 78 лит А никакого «Healthrestore» нет  (см. скриншот).2. Только в дурилках выдуманные фирмы, типа ООО «Health Restore» без номеров регистрации. 3. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.4. Только на самые тупые дурилки, заказные лживые «отзывы» сочиняют без дат их написания (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||benovy.net – очередной клон обработанных дурилок: benovy-torg.com, benovy-med.com и т.д. Создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена - 29 дней. Сервер в Северной Голландии (trustorg.com/site/benovy.net). «Работает на рынке расходных медицинских и косметологических материалов уже более 20 лет», - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохоми. На сайте подставной «продавец» фирма: ООО "Майлдмед" ИНН 9715004673 зарегистрирована 7 ноября 2014 г. +7 (911) 219-05-89,  abramson@interfilm-m.ru, kovaleva@mildmed.ru. Уставный капитал 10 000 000 руб. (list-org.com/company/8028982). Понятно, что её тупо взяли из интернета.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Краснобогатырская ул., 2 никакого  офиса «Benovy» нет (см. скриншот).Склад, Москва, ул. Проектируемый проезд стр. 770 кор.1 – веселая выдумка жуликов.2. Один звонок +7 (911) 219-05-89 в фирму ООО "Майлдмед" и жулики остаются с носом. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||arbenina.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Дроп домен куплен 2020-02-27. Сервер на Москве (whois.domaintools.com/arbenina.ru).  «Работаем с 2017 года», - весело шутит жулик, считая всех лохами.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Тестовская ул., 10 никакого «Аrbeninа» нет (см. скриншот).2. Только в  тупых  дурилках отсутствует юридическая информация о продавце.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолкового школьника.|||История кажется стара как мир. У нас небольшая компания и чего только не было в нашей работе: кидали заказчики, и поставщики, навязывали рекламу какую только возможно, различного рода услуги. В общем могли бы сказать что мы «тертые калачи». Но такого не ожидали даже мы.С площадкой Аст Гоз мы начали работать с конца 2019 года. Пробывали зарегистрироваться сами, но… после того как у нас полетели 2 компьютера при установки чертового Vipnet-клиента, мы сдались. В интернете нашли компанию, заплатили 40!!! тысяч и наконец зашли на площадку. По торгам ничего сказать не могу, искать их сложно, но Заказчики сами обращаются. Площадка - "деревянная", но с этим можно смириться после того как к ней более-менее привыкаешь. Отличие от других площадок - это отношение Заказчиков. Мы торгуем дизель-генераторами, может в этом специфика, но Заказчики буквально делают ТЗ под нас. Но вернемся к причине нашего негодования.В общем. Постучался к нам наш старый заказчик, нужны генераторы. И все бы хорошо, но заказчик попросил сделать поставку от нового юр лица. Вроде не сложно, начали готовиться. Подали снова доки на аст гоз по новой компании. Нашли на сайте Аст Гоз услугу по регистрации от Сберключа. Даже обрадовались, красота. Плюсы казались со всех сторон. Площадка Аст Гоз принадлежит Сберу, Сберключ принадлежит Сберу, Сберключ делает аккредитацию на электронной площадке Аст Гоз. Что может пойти не так?Оказывается, ВСЁ может пойти не так. Звоним на площадку мол так и так, помогите. Те отправляют к Сберключу. У Сберключа телефона нет (!), только почта. Пишите письма. Ну ок. Пишем, мол так и так, помогите. Пишем свой телефон и просим связаться, т.к. их телефон так и не нашли. Получаем ответ. Ну как ответ. СЧЕТ!!! На 30 000 (ну если быть точный на 29 900). Ни звонка, ни телефона в подписи, ни ДОГОВОРА!!! Просто счет. Да кто так делает то? Пишем снова «ПЕРЕЗВОНИТЕ». Получаем новый ответ: "сначала платите, потом созвонимся"...Ладно. Деваться некуда. Оплачиваем. Отправляем платежку обратным письмом. ТИШИНА. 3 дня ТИШИНА. Спешить нам некуда, но мы заплатили за ускоренную аккредитацию. И из обещанных 4х дней, отведенных на услугу, 3 дня была тишина.Приходит письмо от Сберключа. С инструкцией по аккредитации. С какой спросите? А с той же что и на площадке выложена, которую мы уже скачивали с площадки. Какого черта спросите Вы? Мы задались тем же вопросом. Договора по-прежнему НЕТ. Пишем в поддержку с тем же вопросом. Получаем ответ суть которого такая: «Скачайте счёт за программу Vipnet из личного кабинета и оплатите его, затем дождитесь выпуска дистрибутивов программы, после этого подготовьте документы для получения доступа, а мы проследим чтоб все прошло в срок». Стали закрадываться смутные сомнения. Ладно, счёт за Vip Net оплатили. 4 обещанных дня уже превратились в 8, но да ладно, нам не горит. Вот только на 8й день у нас до сих пор висел статус, что №запрос в обработке".Наконец-то прислала площадка программу VipNet. Пора устанавливать. Пишем в Сберключ с вопросом помогут ли установить. В ответ отговорка, что мол нет тех возможности установить и настроить VipNet client удаленно. И уже как издевка «ПО ВСЕМ ВОЗНИКАЮЩИМ ВОПРОСАМ РАБОТЫ VipNet client ОБРАЩАЙТЕСЬ В ТЕХПОДДЕРЖКУ ПЛОЩАДКИ АСТ ГОЗ».В итоге пробуем ставить чертов VipNet client сами. И ожидаемо хороним еще один ноутбук. Пишем в Сберключ, те футболят в техподдержку АСТ ГОЗ. Еще 2 полных рабочих дня @#%ся с VipNet client. В итоге звоним снова в контору, которая аккредитовала нашу первую компанию на АСТ ГОЗ. Платим еще и им за тех консультацию 20 000р.. Но к чести ребят они хотя бы помогли, VipNet client встал на комп, дело заняло чуть больше часа.Это уже 11й день с покупки у Сберключа ускоренной аккредитации за 4 дня. Мы готовим доки на получение доступа на аст гоз. Отправляем документы, которые собираемся подгрузить в Сберключ, мол проверьте ребят, чтоб мы не встряли с отказом. Опять письмом ответили, что проверяйте сами, за верность документов они ответственности не несут.На этом все. Отправили документы на площадку, в Сберключ больше не писали, договор от них не получили. Аккредитацию получили в итоге еще через неделю, так как в документах площадка нашла ошибки, и их пришлось переделывать и выкладывать заново. С момента оплаты "ускоренной аккредитации" вместо обещанных ЧЕТЫРЕХ ДНЕЙ суммарно мы ее прошли за 18 дней. Что сделал Сберключ за 30 000 рублей? Сберключ прислал нам инструкцию - "инструкцию за 30 000 рублей"!!! Бесплатную инструкцию с площадки Аст Гоз. Помог ли Сберключ с подготовкой документов? – НЕТ. Помог ли Сберключ с установкой VipNet client? – НЕТ. Помог ли Сберключ в заполнении документов на аккредитацию? – НЕТ!!! Помог ли Сберключ с техподдержкой? – НЕТ!!! Сделал ли Сберключ аккредитацию за 4 дня? – НЕТ!!!Но это еще не конец истории. Пишем в Сберключ претензию, «мол так и так ребят, вы в конец совесть потеряли, верните деньги, услуга не оказана». Получаем ответ «услуга выполнена в полном объеме, согласно договору». Мы уж думали что нечему удивляться, но Сберключ и тут удивил, КАКОЙ ДОГОВОР? За все время договор они нам так и не выслали. В общем махнули рукой на эти 30 000. Решили поделиться, чтобы вы не наступили на те же грабли.А кто такие Сберключ решайте сами...|||Заказала 2 ВКР, внесла деньги, исполнитель https://vsesdal.com/user/638716/sergey  сперва высылал скопированный из интернета текст, на что я ему указала, а потом в последний день сдачи отказался от работы. Сам через арбитраж вернул средства. Я потеряла на комиссии сайта 1350 рублей когда выводила средства обратно, и главное - драгоценное время!!! Работы уже сдавать надо, а даже поэтапного выполнения не было!! Но самое плохое, что я оставила автору 2 отрицательных отзыва по двум заказам, а АДМИНИСТРАЦИЯ САЙТА УДАЛЯЕТ ОТРИЦАТЕЛЬНЫЕ ОТЗЫВЫ У ВИП ИСПОЛНИТЕЛЕЙ! Исполнитель в курсе, мне еще и пишет - ну что легче стало от отзывов? Подала официальную жалобу, сказали, что рассмотрят. Прошел месяц, до сих пор рассматривают, а исполнитель спокойно работает! Ужасное отношение к заказчикам, накрученные отзывы у исполнителей!!!|||К сожалению, петербургское региональное отделение Фонда социального страхования занято не помощью людям, а обогащением своих сотрудников. Заместитель управляющего Образцов Александр Владимирович просто внаглую не выдает инвалидам необходимые памперсы. А предлагает покупать их в  розницу с дальнейшей компенсацией. Но компенсация в несколько раз(!) ниже цены этих памперсов. А выдавать памперсы он  не хочет потому, что зарабатывал с их поставок, но тут, внезапно, конкурс выиграла "неправильная" фирма. Александр Образцов - личность известная. Еще в 2012(!!!)  году он отказывался выдавать ортопедическую обувь для детей, т.к. конкурс тоже выиграл "неправильный" поставщик. Немного позже Образцов "крутил" на банковском рынке детские пособия, оставляя мам месяцами без денег. Оба этих факта попали в прессу, был скандал, но на карьере Образцова это никак не сказалось. Вот сейчас дело дошло и до инвалидов. Сколько такое может продолжаться?  Почему Александр Образцов остается безнаказанным?!|||У меня негативное отношение к этой интернет рекламе. Промучился пол года. Так и не смог бизнес продвинуть. Клики идут, а заявок нет. Продал из-за этого машину даже. Никому не рекомендую пользоваться директом|||Не салон, а помойка какая-то, людно и грязно. Недавно зашла впервые, была очередь, присела подождать. Но когда увидела, как подстригли девочку передо мной, поняла, что я не готова к таким мастерам, у них руки явно растут не из нужного места. Тихонько встала и ушла, ничего никому не сказав. Очень рада, что передо мной всё-таки была очередь, а то и меня бы так подстригли.|||На форуме нельзя добавлять сообщения без согласования с модератором, пользователям нельзя изменять репутацию. Администрация не отвечает на сообщения. Постоянный онлайн больше 100 человек, при этом последнее сообщение на форуме, трехдневной давности. Кто они?|||Столкнулись с выдающейся наглостью в управлении фонда соц страхования в Питере. Люди препятствуют участвию в конкурсах на поставку оборудования. Наш товар вполне подходит, однако на деле ставятся заградительные условия, а бизнесу предлагают "делиться" либо уйти. Большинство людей работающих там находятся под таким жестким прессингом что не могут даже  возразить таким начальникам, они просто делают все что им говорят. ФАс бездействует, помощи никакой.|||Обманули на 40 000 мошенники они 3 месяца меня кормили завтраками не советую эту организацию Учредитель Бобровских Сергей Иванович и Абазов Андрей Радисович мошенники обманули много охранников по всей России трубки не берут кормили завтраками будьте осторожны организацияимошенников и кидал|||lite-computer.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Пошла по второму кругу с обновленным дизайном, в 2017 жулики уже дурили людей под доменами: lite-computer.ru, wicomp.ru, infotechsystem.ru  (см. скриншоты). В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена -  287 дней. Сервер на Украине (trustorg.com/site/lite-computer.ru) . На сайте подставной «продавец»: ИП Бахманов Андрей Александрович ИНН 340101228220 из Волгоградской  области.  Дата регистрации: 20.04.2020. Основной вид деятельности: производство компьютеров и периферийного оборудования. Понятно, что его тупо взяли из интернета.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Строения Санкт-Петербург, ул. Промышленная  19 Р в природе нет (см. скриншот).2. Только в дурилках выдуманные фирмы, типа ООО «Lite-computer». 3. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту или на телефон частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Интернет-магазин Russdivan - Обман и отвратительное качество! Доставку нарушили, неделю жила без кровати. Заказ - кровать-тахта - делала по телефону. Обещали: дерево+фанера. Получила: ДСП. Вместо заказанных металлических ножек - пластик. Ящик открывается не с нужной стороны, подход к нему теперь затруднен из-за другой мебели. Основание при подъеме не фиксируется, в итоге пользоваться ящиком в одиночку нереально, может убить. Мебель страшно ВОНЯЕТ. Третьи сутки не закрываю окно при нынешних морозах - бесполезно, запах не уходит. + мелкие дефекты ткани. Менять что-либо (хотя бы механизм подъема основания) наотрез отказались, забрать назад и вернуть деньги-тоже. КАТЕГОРИЧЕСКИ НЕ РЕКОМЕДУЮ! Обходите эту фабрику стороной!|||А мне вот не повезло. Был плавающий дефект, то включится нормально ,то с 10-20го раза Надо было сразу вернуть, а теперь кончилась гарантия и ремонт не по карману Выброшено 22т.руб.|||Крайне недоволен этим китайским холодильником. Жалею, что купил, не прочитав отзывы в интернете. Действительно проблемы с компрессором это его слабое место. Сначала начал гудеть, температура перестала держаться и скакала то вверх, то вниз, а потом и вовсе заглох. Инструкции на русском в комплекте нет. Где искать постгарантийный ремонт неясно. Китайская помойка. Не рекомендую!|||И меня угораздило попасть на этот препарат Армавискон Форте, который выписал врач при заболевании коленного сустава. После инъекции боль совсем немного уменьшилась, я бы даже сказал, незначительно. Цена немаленькая, а вот препарат крайне слабый, никому не советую.|||Осторожно мошенники!! ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ВТОРМЕТСПБ"ОГРН: 1207800136587ИНН 7810905410/КПП 781001001 у них еще 36 видов деятельности включая продажу техники онлайн. Но торгуют они воздухом, посылки не приходят, трек номера не высылаются. На претензию по возврату денег, служба поддержки просто перекроется.|||После плазмолифтинга лица в этом месте очень долго не сходили следы от уколов, подозреваю, что косметолог делал их не совсем правильно. На лице также остались еще какие-то непонятные мне раны, которые ужасно болят когда выхожу на холод. Сюда больше ни ногой.|||Сломался фотоапарат. Искал официальный сервис Nikon, выскочил сайт, как уже в последствии оказалось пустышка маскировавшаяся под официалов, заказ оставлял на один номер , перезвонили уже с другого номера сообщили стоимость ремонта 2500 рублей, обещали прислать фотомастера мастера.Приехал человек представился фотомастером и предложил забрать технику на ремонт я согласился, мужик забрал технику и исчез. В акте указана фирма ТЕХНОМАСТЕР адресов нет, звонят с номера 8-800 сообщают стоимость ремонта 12900 рублей, через день опять позвонили стоимость ремонта 21 500 руб., обратно им позвонить нельзя номер работает только на исходящие, фотомастер который забирал технику недоступен(автоответчик .У этой конторы нет цели оказать услугу ремонта техники, развод на деньги , в лучшем случае удастся вернуть технику в худшем ни денег ни техники!Рекомендую обращаться в полицию по данной конторе.|||Пользуюсь холодильником около полугода. Могу сказать, что работать то он работает, но качество сборки, конечно, самый настоящий Китай. Вроде и обращаюсь аккуратно, нигде не цепляю, но на корпусе уже местами облезла краска. Крышка на корпус не плотно прилегает. Все скрипит, видно что склепали из низкокачественных материалов. За такую сумму был уверен, что холодильник будет крепкий и надежный, но увы. Не рекомендую, не знаю, сколько он еще проработает, перед тем как рассыпется по частям.|||Не оплачивайте ничего на сайте этого магазина, иначе не увидите ни своих денег ни товара. Наша печальная история ниже.  "27" декабря 2020 года мы с мужем совершили заказ ноутбука Lenovo с курьерской доставкой ТК СДЭК и внесли за него полную предварительную оплату в интернет-магазине «Бытовой онлайн»  Деньги в качестве полной предоплаты были переведены по счёту на оплату № 22352 от "27" декабря 2020 года, который муж получил от менеджера интернет-магазина, в адрес юридического лица Общество с ограниченной ответственностью «ВТОРМЕТСПБ» (далее – ООО «ВТОРМЕТСПБ»).На всём протяжении ожидания доставки товара ни один из менеджеров интернет-магазина «Бытовой онлайн» не сообщил мне трек-номер для отслеживания доставки товара, не отвечал на мои звонки, никаким образом не выходил на связь со мной.Позже по истечении сроков доставки, была направлена претензия на их электронный адрес, служба поддержки отвечает, что не может выполнить возврат денежных средств.За время разбирательства информация о юридическом лице, номера телефонов на сайте магазина поменялась.|||globaldrive-online.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров.  Возраст домена - 1494 дня.  Дроп домен куплен 2020-12-11. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/globaldrive-online.ru) . Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, ш. Варшавское, д. 132/а, корп. 1 действительно находится магазин globaldrive.ru  8 (800) 775-85-74, 8 (800) 775-85-74, но никакого «globaldrive-online.ru» 8 (800) 222-85-04, 8 (800) 444-24-65  нет (см. скриншот).2. Только в дурилках выдуманные  фирмы,  типа ООО «Globaldrive» без номеров регистрации. 3. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Старый фартук лучше нового от ТребитиНачал выгорать рисунок, нашли в магазине Atlant777 ru такой же рисунок и нужный размер. По приезду курьера через 10 дней увидели, что наш 5 летний фартук выглядит лучше, чем тот, который нам доставили. Исполнение просто ужасное, небрежно, дешево и воняет. Лучше заказывайте у проверенных продавцов, а не в шарашкиных конторах.|||Юрист, обвиняемый в мошенничестве по статье 159 ч 4https://mos-gorsud.ru/rs/presnenskij/servic es/cases/criminal/details/ba2725e0-4a7c-11eb- b8e9-b99c81495c2f|||Обходите стороной это агентство. Купили у них билеты на новогоднее шоу, шоу отменили. Деньги за билеты отказались вернуть. Предложили билеты на замену, но шоу другое, время другое, места совершенно другие. Нас не устроило, деньги за билеты все равно не возвращают. Об отмене шоу агентство нам сообщило со значительной задержкой, за 3 дня до начала самого шоу. Подаем в суд.|||tech-tocka.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Ранее жулики дурили людей на сайтах: acoustic-bureau.ru, lltosell.ru (см. скриншоты).  Возраст домена 6 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/tech-tocka.ru). Только в дурилках липовые номера телефонов.Только на самые тупые дурилки лживые, заказные отзывы начинают писать за 3 года до открытия «магазина» (см. скриншот).Запомните! Гипермаркет, созданный за 6 дней – 100% тупое кидалово. Больше проверять ничего не требуется.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Почему только теперь вижу массу негатива про Исток Ремонт (РемРайон)? Почему жен раньше не замечала... Возможно, избежала бы ошибок или лучше 0 не обращалась бы сюда вовсе. Не скажу, что в моем случае было вообще все плохо, но я определено ожидала другого похода к ремонту и качество меня начало устраивать лишь после многочисленных переделок. Уверена, что есть куча других компаний, которые выполняют ремонт гораздо более профессионально, быстрее и дешевле.|||komopt.ru, fortecs.ru – очередные, серийные дурилки от старейшей легендарной группы мошенников «Неуловимые». В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена komopt.ru - 353 дня. Сервер в США (trustorg.com/site/komopt.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: brius.ru, roves.ru, darstel.ru, baditace.ru, octavan.ru, tillenel.ru, doniner.ru, kayleri.ru, finlani.ru, britami.ru seresta.ru, julmelli.ru, jenato.ru, percus.ru, hosmor.ru, tobian.ru, celima.ru, onitoka.ru, caspen.ru, daliamo.ru, sherber.ru, mirance.ru aronona.ru, belocam.ru mermina.ru, demerri.ru, lainero.ru, chanles.ru, kellesa.ru, narmano.ru, pilarit.ru, tanassa.ru, chanles.ru, kotter.ru, skaros.ru, skaros.su, tianni.su, tianni.ru, banelo.su, banelo.ru, fitato.ru, meroma.ru, nemme.ru, dolasa.ru gotros.ru, exipod.ru, seversan.ru, motokontur.ru, optiday.ru, bytvideo.ru, elastelectro.ru, tehvolt.ru, eurotexnika.ru, domsantex.ru, optomoto.ru, protechnik.ru, mytech24.ru, tehelstore.ru, digitlot.ru, vosmag.ru, ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su, parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru, ulart.ru, kizzy.ru и т.д. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). Фирменная фишка жуликов: Для сбора предоплаты имеют десятки фирм-однодневок, типа ООО «Рога и копыта», официально зарегистрированных в ИФНС по липовым адресам по всей стране. Возраст этих контор 1-2 месяца. Как понять, что вас пытаются развести как последнего лоха? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце». Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Петровско-Разумовский проезд, 28 никаких «Кomoptов» нет (см. скриншот).5. Вставьте в поисковики «komopt.ru отзывы» и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||мой брат обратился к севостьянову ас за помощью в деле о разделе имущества, взял с него тройную сумму по сравнению с адвокатом противной стороны на момент ведения суда, но суд был проигран, хотя по логике и по всем законам пополам. свидетели по делу приехали в суд за 2000 км ( это мужчина 70 лет и беременная женщина ), но их в суд даже не пригласили, как утверждает севастьянов судья отказала в вызове свидетелей по делу , хотя перед заседанием севастьянов озвучил , что необходимо привезти свидетелей, когда у него попросили документы по делу и конкретно отказ судьи, то увы так и не дождались документов . после того как оставили отзыв о его работе на сайте он попросил убрать отзыв и пообещал довести дело до конца, естественно мы как честные люди пошли на уступки ему, но он свое обещание так и не выполнил, врал , что наше дело в выигрыше .хотя непонятно почему же изначально оно оказалось в проигрыше?! опять же сказал привезти свидетелей , люди собрались ехать на суд и в последнии день перед судом севостьянов просто не взял ни один телефон и опять когда удалось с ним связаться он сказал , что судья отказала и опять же никаких документов от судьи с аргументами отказа. отправили документы севостьянову о том, что погашен долг для приставов , но воз и ныне там , счета так и арестовывыют и свое обещание о решении проблемы с приставами так же он не выполнил. на телефонные звонки не отвечает, но сам звонил пытался угрожать. вот такой вот адвокат севостьянов ас в солнечногорске на ул красная, 39. подумайте прежде чем обращаться к этому горе адвокату и его конторке!!!!|||Если б можно было поставить минус пять звёзд - то именно такой оценки заслуживает это убогое ИП(потому что-реально это ИП, а не какая-то МНР). Надеюсь, что большая часть людей, прежде, чем обратиться в эту забегаловку-всё же прочитают отзывы, в отличии от нас с женой. Мы это сделали уже после приобретения "недошкафа", за что и поплатились. Жена заказала шкаф-купе в начале декабря в цвете венге, доставку пообещали 24.12, за день до доставки позвонила менеджер с ИП и сообщила, что венге нет и не было, есть либо коричневый либо чёрный, ну решили, из-за срочности-пусть уж чёрный, привезли в 6 утра, на следующий день пришёл Сборщик, долго мучался, но кое-как собрал это страшилище-куча сколов, непрокрасов, косо, криво, отверстия просверлены пьяным владимирским плотником , но самое интересное- вместо дверок просто листы кривого ДСП без каких либо окантовок и сами дверки эти кривые и выгнутые, будто долгое время лежали под грузом. Жена позвонила менеджеру, некой Жанне, прям на так званую фабрику. Та попросила фото кривой дверки и какую именно нужно заменить, жена скинула фото и указала-левую центральную. Жанна заверила-завтра утром привезут. Ни утром ни в обед никто ничего не привёз. В обед жена пыталась дозвонится до Жанны-та не брала трубку, но как позвонил я, мой номер ей был неизвестен, сразу ответила и заверила, что вечером в 22.00-23.00будет дверка 100%. Разумеется - очередное враньё. Дозвониться к ней снова получилось лишь на следующий день после обеда и, эта хамка, ещё начала огрызаться-выходной и тд, но сказала, что дверку в 18.00-19.00привезут. И да, её привезли. Мы снова вызвали Сборщика, это кстати отдельная тема - вначале этот Анзор заверял, что сборка 10% от стоимости, но после сборки началось нытьё о сложности сборки и что он не мог собрать шкаф лёжа, а значит 13%,но это, как я понял-у них всех одна песня. В 22.00 приехал Сборщик и поставил дверцу, но стало только хуже:1) она кривая как и в первом случае;2) дверка не та-нужна была левая центр, привезли-левая край. Зазоры на дверках выставить невозможно, сверху щель в 1,5 см, снизу впритык, шкаф весь кривой. Ранее планировали приобретение, возможно в этом балагане, ещё различной мебели, но теперь вариант остался лишь один - это суд.|||В общем и целом, от автохолодильника остались неприятные впечатления. С самого начала в машине чувствовался сильный неприятный запах пластика, аппарат сильно нагревался, дальше стало только хуже: гарантийный срок в год прошел и он сперва загудел, а потом и вовсе перестал подавать признаки жизни. ВЛенремонт носили, запросили больше 10 тысяч за ремонт, поскольку компрессор сломался. А это, на минуту, больше половины стоимости! В данной модели я полностью разочаровалась и знакомым точно не посоветую.|||sotovikcity.com – очередная примитивная еженедельная дурилка из бесконечной воровской серии «Таможенный конфискат». Создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. В дурилке нет никаких товаров.  Возраст домена 2 месяца. Сервер всегда в Латвии (trustorg.com/site/sotovikcity.com). Ранее жулики дурили людей на сайтах: aliexpressive.ru, hdret.ru, altdel.ru, sellalt.ru, mrdroids.ru, tehnolove.ru, tehprimes.ru, hdretails.ru, hd-retails.ru и т.д.  Фирму ООО "Сотовик" ИНН 2538123638 тел. 8 (951) 026-97-20, тупо взяли из интернета для придания дурилки солидности. Она зарегистрирована 21 октября 2008 г. и никакого отношения к жуликам не имеет.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Никогда не делайте покупки в «магазинах» без номеров телефонов, это 100% кидалово от жуликов-нищебродов.2. Клонируют свои дурилки только мошенники. 3. Все дурилки имеют липовые адреса и элементарно вычисляются по ним. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Владивосток, ул. Семёновская, 29 никаких «Сотиков Сити» нет (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.Вывод: Баловство бестолкового школьника.|||mbyta.online, video.mbyta.online, dom.mbyta.online, tehno.mbyta.online – очередные дурилки из воровской серии «БытовойОнлайн», от старейшей группы мошенников «Ордер». Действующие  дурилки этих жуликов: evrolider.store, video.evrolider.store, dom.evrolider.store, tehnikavsem.online, dom.tehnikavsem.online, tehno.tehnikavsem.online (см. скриншоты). В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена mbyta.online - 23 дня. Сервер в США (trustorg.com/site/mbyta.online). Запомните! Гипермаркеты, созданные  за 23 дня – тупое кидалово! Торгует воздухом Вася Пупкин, который не читал правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Клонируют свои дурилки только мошенники.2. Только в самых тупых дурилках телефон в Москве, а «магазин» в Пскове.3. Все дурилки имеют липовые адреса и элементарно вычисляются по ним. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Псков, ул. Юбилейная, 68 никаких «Бытовых онлайнов» нет (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.Будьте бдительны! Сбор денег с наивных покупателей в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением. По этой причине сотни подобных «гипермаркетов» шакалят безбоязненно, на постоянной основе: voaa.ru, amets.ru, ru-mi.shop, quickbuys.ru, imrassolesi.ml, hinbtotatutola.ml, senbviranjuggwilre.ml,  wejanetele.ml, confsaddnumisarpu.ml, nuwennilumhandse.ml, strongovo.ru, vivesderphaser.ml, vorago-store.ru, azialine.ru, galalux.ru, store-shoesa.ru, christmastrees.ru.com, spy-center007.com, sp-bond.ru, amperlink.ru, redmondmulti.tech, hockeyclub.site, smvideo.ru, impulstech.ru,  yamaha-sahalin.ru, night-money.ru, yellowstore.ru, posudavilleroy.ru, villeroyposuda.ru,  yupoo.ru.com, rtxshop.ru, mtech24.shop, mir-tech.promo, mir-tech.click, app-room.shop и т. д. Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик». Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||господа, этот сайт, похоже, наглое кидалово: смотрите отзывы пострадавших потенциальных покупателей, отправивших предоплату и не получивших товар: (2020-12-25 17:11:51) alex_under_devil Чуть было не оплатил, если бы не наткнулся на единственный отзыв здесь.Пару дней назад сайт изменился на video.mbyta.onlineНо оформление то же самое. Развод.(2021-01-09 21:59:18) Maksim0875 МОШЕННИКИ!!!!! Выставляют счёт на ООО Союз, товар не отправляют. Телефон выключают. Меняют название сайта: dom.tehnikavsem.online, video.mbyta.online|||Заказала женскую толстовку ещё 28.12.2020, на следующий день перезвонила девушка-менеджер, я сразу сказала, что мне нужна наложка Новой почтой, она записала данные для отправки и сказала, что постараются отправить до Нового года. 4.01.2021 звоню снова, чтобы узнать, была ли отправка, девушка отвечает, что обязательно отправят 4.01 или 5.01., а мне придёт смс с номером отправки. Естественно никто ничего не отправил ни 4-го, ни 5-го. Логичный вывод напрашивается сам по себе: мошенники, которые берут предоплату и ничего не отправляют, в моем случае, так как сразу сказала, что нужна наложка, они просто не отправили товар! На звонки не отвечают.|||Нам больше повезло, дом построен хорошо, видимо у нас была ответственная бригада строителей, так как строили здесь разные. Но вот проблемы с коммуникации в 21 веке просто убивают… как может не быть воды несколько дней? Почему к моменту заселения людей работала только одна скважина? Ради справедливости стоит отметить, что уже запустили и вторую, по словам председателя, однако отключения воды всё равно продолжаются. Может нет никакой скважины и это всё муляж?|||После ремонта въехали сюда в конце лета. Про проблемы с водой это правда, с ней тут действительно есть проблемы, нам пришлось купить резервуар для хранения воды на 1000 л, чтобы не сидеть без нее, так как это единственное наше жилье и переждать несколько дней без воды нам негде. Недавно еще и выяснили, что она здесь техническая, так что по коммуникациям здесь есть проблемы о которых никто при продаже не предупреждал.|||Неопытному человеку трудно заметить все недостатки, что есть в доме (ропшинские пруды), так вышло и с нами. Клеверград запудрили мозги, показывая только том что в доме сделано хорошо, а все недостатки умело скрывал. О всех сюрпризах мы узнали уже только на этапе ремонта, очень много непредвиденных расходов ждет нас в ближайший год, а мы то надеялись всё быстро сделать и въехать.|||wowot.ru, voaa.ru, amets.ru – очередные клоны отработанных  дурилок «100mobil.ru», «mobilshik.ru» и т.д., из бесконечной воровской серии «Подарок для лоха». В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена «wowot.ru» - 23 дня. Сервер в США (trustorg.com/site/wowot.ru). «Нам 5 лет!», - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Как понять, что вас пытаются тупо обдурить? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Никогда не делайте покупки в «магазинах» без номеров телефонов, это дурилки жуликов-нищебродов.2. Попробуйте скопировать липовый адрес «магазина», если не получилась, то вы на сайте украинских жуликов. Это их фирменная фишка.3. Только в веселых украинских дурилках выдуманные компании типа ООО: Wowot, Voaa, Amets и т.д.4. Только в самых тупых дурилках «продавец» лукавит о своем возрасте. Схема развода: жулики в ВК рассылают промокоды в честь своего 25 дневного юбилея фирмы. «Выигравший» лошок должен оплатить лишь доставку виртуального «подарка».Вывод: баловство бестолковых школьников.|||Начинают за здравие, а заканчивают за упокой!Общаются вежливо, заказанный товар привезли быстро.... НО ботинки развалились на части через месяц использования. Подошва треснула и отклеилась. Обменять отказались. На звонки не отвечали, а в переписке после того как узнали причину обращения перестали отвечать.Не попадитесь в руки этих мошенников!!!|||Парикмахер на протяжение всей стрижки общался с сотрудниками, совершенно не уделяя мне время и не спрашивая так ли я хочу или нет. А в конце, когда услышал, что это совсем не то что я хотела еще и наехал, чтобы я сама виновата, что молчала всё время.|||Товарищ Эдуард начал хамить с порога, делал всё из под палки, постоянно спорил. Половина работ не выполнена, хотя просили всё сделать по-максимуму, вопрос в деньгах не стоял. Всё, что было не указано в смете, предлагалось обсудить с работниками и договориться на месте. Однако, товарищ сказал, что всё, отсутствующее в смете он делать не намерен. За установку смесителя взял денег два раза ( установил старый советский,хотя новый лежал рядом).Под конец сказал, что надо было предупреждать о том, что мы будем вешать что-то на стены в ванной, ибо это теперь невозможно.Плитку положил криво,через две недели приезжал переделывал.Контора, в принципе, неплохая, но Эдурада гоните к чорту.|||Мошеннический сайт!!! Обходите десятой дорогой!УКРАЛИ МОИ 0,6 ЭФИРА! Создала утром заявку, перевела эфир, а они оплату зажали, заявочку удалили через 2 часа, и адрес это не наш! Ая-яй, мы не при чем!! И заявки у нас от вас нет! МОШЕННИКИ!!!|||Заказали дом у КП Зеленая Роща. Через неделю нам стали обрывать телефон соседи по участку и жаловаться на то, что строители ведут себя шумно. Когда мы после звонка соседей позвонили бригаде, не смогли добиться внятного ответа о проделанной работе.Это ужасное отношение к клиентам!|||К сожалению, пришлось столкнуться со следующей ситуацией.  Сначала моей 91 летней маме последовали навязчивые звонки сотрудников данной компании с предложением услуги, в которой она не нуждалась. Но ключевое слово было "бесплатно" и мама согласилась. Но приехавший сотрудник компании дал подписать плоховидящему человеку договор об оказании платных услуг. Причём ложная информация о договоре была предоставлена в присутствии свидетей.  Как называются такие действия?!  Ведь об обмане стариков сейчас говорят достаточно много, особенно если речь идёт о соц.организации, а ее сотрудники официально действуют от лица руководства компании.|||Заказывали у КП Зеленая Роща строительство дачного дома. Хочется отметить достаточно высокие цены и плохое качество работ! У дома крыльцо развалилось. Еще была куча мелких недочетов, их постоянно исправлять приходилось! Пришлось нанять ремонтников, которые объяснили, что просто материалы плохие использовались компанией. А ошибки в отделе рекламаций исправлять отказались! Никому не рекомендую к ним обращаться!|||Жуткая компания, никогда более не обращусь. Сервис отсутствует полностью, деньги получили и все. Дом построен, неимоверно тяжело дозвониться, практически не возможно, сотрудники перекидывают с одного на другого, на вопросы ответить не могут. Сегодня уже в течение 30 минут пытаюсь дозвониться до них, чтобы просто УТОЧНИТЬ время визита. Убежден, что при таком отношении к клиентам, строят они аналогично. Есть опыт общения с другими застройщиками, совершенно иная коммуникация, клиентоориентированная, как минимум.|||Я написал Константинову Анатолию Николаевичу, председателю Общероссийской общественной организации "Российский творческий Союз работников культуры", тесно связанной с Сергеем и Никитой Митрохиными и их Русским литературным центром, письмо по адресу ak@ptcpk.ru, (дан на его странице в интернете, но адрес оказался липовым).Вот это письмо: (предлагаю всем внимательно прочитать его!)Здравствуйте, Анатолий Николаевич.Я узнал, что Вы оказываете различные виды поддержки Русскому Литературному Центру. Я не знаю, какие именно отношения у Вас сложились с Сергеем и Никитой Митрохиными, но прошу Вас вмешаться в ситуацию с хулиганскими рассылками на мой электронный адрес, которые я получаю уже несколько лет, хотя десятки раз (!) отписывался от них, отвечал на них сначала вежливо, потом посылал их на все буквы русского алфавита. Ничего не помогает. Они продолжают откровенно издеваться надо мной, заваливая меня своими извещениями, которые мне совершенно не нужны, и я не хочу иметь никаких отношений с этим обществом, о котором по Руси идет дурная слава. В интернете можно найти множество подтверждений этому, и только слепой или глупый не замечает их, а если замечает, то не верит. Моя ситуация -подтверждение того, что эти люди, несмотря на мои заявления о нежелании иметь с ними дело, продолжают хулигански вторгаться в мою частную жизнь и бесцеремонно и безнаказанно посылать мне извещения о своей деятельности.Прошу, Вас, Анатолий Николаевич, поговорить С Сергеем и Никитой Митрохииными. Пусть прекратят издеваться надо мной, потому что если я вконец рассвирепею, я натравлю на их сообщество Следственный комитет России. Они пострадают , но и Вы можете пострадать, как человек связанный с этими людьми.|||mirtech.club – очередной клон действующих дурилок-ежедневок: mtech.mobi, mirtech.shop, mt-plus.shop, mtglobal.shop и т.д.  В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 25 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/mirtech.club). Запомните! Гипермаркет, созданный за 25 дней – тупое кидалово!«Нам 5 лет!», - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами.Во всех дурилках подставная фирма ООО "ТРЕЙД ПЛЮС" ИНН 7814205602, дата регистрации: 10.04.2015. Уставной капитал 2 000 000 руб. Эта фирма никакого отношения к жуликам не имеет. Ранее жулики дурили людей на сайтах: mtonline.shop, mt-trade.shop, mtlink.shop, mtpro.store, cifrocity.run, cifrocity.expert, cifrocity.net, cifrocity.live, cifrocity.pro, tehnogrand.shop, technogrand.link, smartphonov.ru и т.д. Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Пробейте в Яндексе номер телефона дурилки 8(800)511-64-11 и ваши деньги не покинут вас.2. Все дурилки имеют липовые адреса и элементарно вычисляются по ним. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении, г. Санкт-Петербург, ул. Боровая, д. 6 никаких «mirtech.clubов» нет (см. скриншот).3. Только в дурилках «продавец» лукавит о своем возрасте.4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.Вывод: mirtech.club - баловство бестолковых школьников.|||Грузоперевозка - Осторожно 8(903)9541855 - представляется Юрой высылает документы на ИП Тараненко Юрий Борисович, соглашается на все условия и просит предоплату - как только вы ему откажите выключает телефон и все трубка выключена|||Никому не советую покупать косметику от этой компании, ужасное качество , еще и сильно дорого, в этом можно убедится на сайте https://de.shopotam.ru/catalog/Beauty_And_Ges undheit/Parfums/Herren/bayer|||Для выкачивания денег с клиентов эта шайка использует самые гнусные методы."Юридическая контора ИП Гусева М.Ю. расположенная по адресу г. Новосибирск, ул. Гоголя, д. 38,при оказании юридических услуг вводит в заблуждение граждан, используя название и эмблему, дублирующий интерфейс официального сайта Роспотребнадзора." (официальный сайт Роспотребнадзора). Опускается до мелкой уголовщиы (программа "Прецедент"). Я провёл лингвистический анализ "положительных отзывов" на эту контору. Все они написаны одним человеком. И все с отличной оценкой! После моего комментария тут же появились "отзывы". с жаргонизмами и намеренными орфографическими ошибками. Я даже не ожидал такой творческой реакции на мой скромный комментарий. Пожелаем и дальше гусевой литературных успехов в сочинении "отзывов". С исключительно отличными оценками.|||Хочу поделиться своей историей и предостеречь остальных. А так же, добиться правды и предотвратить этот произвол! Я, Колпаков Игорь Владиславович, мне 62 года (1958 года рождения), я пенсионер с пенсией в 12 тысяч, живу скромно. На данный момент безработный уже долгое время. 27.12.2020 г. Обратился в салон Теле2 в БЦ НОРД по адресу (Санкт-Петербург, Пр. просвещения 19) с целью переоформить свою сим карту c Мегафон на Теле2. Ко мне подошел менеджер Урумбаев Евгений что бы проконсультировать по тарифам. Мне предложили тариф, который меня полностью устроил, а именно тариф – 500 р./мес. Как только я согласился на смену, менеджер мне сообщил, что к смене тарифа мне полагается подарок, телефон и аксессуары. Я в этом не особо разбираюсь, подумал новогодняя акция или что-то такое, конечно согласился, кто же от подарков отказывается. У менеджера я уточнял, бесплатные ли они. Внятного ответа не услышал. Буквально сразу другой представитель подошел и взял мой паспорт, якобы для оформления перехода на тариф и получение «подарков». Все это время первый менеджер не умолкал, постоянно игнорируя мои вопросы и все больше запутывая. После меня сфотографировали. Выдали бумаги на подпись, чек и «подарки». Все это я принес домой и даже не успел распаковать, как мне начали приходить уведомления о том, что на меня оформлен кредит около 50 000 руб. Заподозрив неладное, решил подробнее изучить договор и понял, что меня обманули мошенники! Оказалось, что все мои «подарки» были оформлены в кредит! В договоре указано мое якобы место работы и огромная зарплата в 45 500 р.! На следующий же день я обратился в полицию и написал заявление на этих обманщиков. Усложняет дело тот факт, что на носу новогодние праздники и выходные. Кредит на мне. Сумма для меня огромная! Из-за мошеннических действий представителей теле2 по продуманной и отработанной схеме, я со своей мизерной пенсией, теперь должен гасить кредит, на который даже не соглашался! Как такое могло произойти вот так запросто в салоне связи? Скольких еще людей так обманули? Как и какой банк оформляет эти «липовые» кредиты!? Очень надеюсь, что правоохранительные органы во всем разберутся и арестуют этих мошенников. А пока, призываю всех, будьте бдительны, не соглашайтесь ни на какие «бесплатные подарки». Предупредите ваших престарелых родственников, самых уязвимых людей в наше время о том, что появилась новая схема обмана там, где не ждешь подвоха! Кто так же пострадал от действий этих мошенников теле2, обращайтесь в 58 отдел полиции Выборгского района, что бы нам всем вместе помогли решить эту проблему! Распространить эту информацию, это самое малое, что я могу сделать, что бы предотвратить последующие обманы других людей! Прикладываю фото всех документов, тех же, что просила полиция, в подтверждение своих слов! И очень прошу не удалять мою историю. Предупрежден, значит вооружен! Только так нужно бороться и наказывать таких аферистов.|||Заказывал для дачи каплевидную теплицу из поликарбоната с дополнительными элементами - фундаментом и паропропускающей лентой. Связались со мной далеко не сразу, пришлось ждать. И с отправкой заказа заминка получилась, задержали. Но это только полбеды. Качество самой теплицы, мягко говоря, не очень. Крепежная краб-система оказалось не особо надежной.|||Компания не выполняет обязательства по муниципальному контракту №0156300042318000011-0130530-02 на выполнение работ по зимнему и летнеум содержанию дорог и объектов внешнего благоустройства Полазненского городского поселения на 2018-202 годыРегулярно нарушаются условия контракта абсолютно по всем пункта. Особенно, и причем по-крупному не выполняется все, что связано с дорогами и уборкой улиц - не убираются дороги, не ремонтируются, не поддерживаются в безопасном состоянии.С компанией ООО Квартал нельзя иметь никаких дел.Данные компании:ООО КварталИНН 5907997989ОГРН 1145958037180Пермь, Монастырская, 61 офис 2218(342) 239-98-42kvartal2014@mail.ruдиректор - Гуляева Юлия Андреевна|||–î–æ–±—Ä–æ–≥–æ –¥–Ω—è, –º–µ–Ω—è –∑–æ–≤—É—Ç –î–º–∏—Ç—Ä–∏–π. –£ –º–µ–Ω—è –µ—Å—Ç—å –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã —Å–æ –∑–¥–æ—Ä–æ–≤—å–µ–º, –Ω–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –º—ã, —Å –º–æ–µ–π –¥–µ–≤—É—à–∫–æ–π –°–≤–µ—Ç–ª–∞–Ω–æ–π, 7 –¥–µ–∫–∞–±—Ä—è 2020 –≥–æ–¥–∞ –ø–æ–ª–µ—Ç–µ–ª–∏ –∏—Å–∫–∞—Ç—å —É—Ç–µ—à–µ–Ω–∏–µ –≤ –æ—Ç–ø—É—Å–∫ –≤ –ó–∞–Ω–∑–∏–±–∞—Ä.–ù–∞—à –Ω–æ–º–µ—Ä –≤–∞—É—á–µ—Ä–∞: 7636647.–°–µ—Ä–¥–µ—á–Ω–∞—è –Ω–µ–¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–æ—á–Ω–æ—Å—Ç—å, –ø–æ–¥–∫—Ä–µ–ø–ª—ë–Ω–Ω–∞—è –≤–Ω—É—Ç—Ä–∏—á–µ—Ä–µ–ø–Ω—ã–º –¥–∞–≤–ª–µ–Ω–∏–µ–º, —Å–æ–ø—Ä–æ–≤–æ–∂–¥–∞—é—â–∏–µ—Å—è –µ–∂–µ–¥–Ω–µ–≤–Ω—ã–º–∏ –∫—Ä–æ–≤–æ—Ç–µ—á–µ–Ω–∏—è–º–∏ –∏–∑ –Ω–æ—Å–∞. –¢–∞–∫ –∫–∞–∫ –Ω–∏ –æ–¥–∏–Ω –≤—Ä–∞—á —É–∂–µ –Ω–µ –º–æ–∂–µ—Ç –ø–æ–º–æ—á—å, –ø–æ–ª–µ—Ç–µ–ª–∏ –≤ –æ—Ç–ø—É—Å–∫ —Å –º—ã—Å–ª—å—é, —á—Ç–æ, –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ, —ç—Ç–æ –Ω–∞—à–µ –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω–µ–µ –ø—É—Ç–µ—à–µ—Å—Ç–≤–∏–µ. –ù–∏–∫–æ–º—É –Ω–µ –ø–æ–∂–µ–ª–∞—é –∑–Ω–∞—Ç—å, —á—Ç–æ —ç—Ç–æ —Ç–∞–∫–æ–µ –Ω–∞ –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏–∫–µ.8 –¥–µ–∫–∞–±—Ä—è 2020 –≥–æ–¥–∞ –º—ã, –≤ –Ω–∞–∑–Ω–∞—á–µ–Ω–Ω–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è 17.00, –∂–¥–∞–ª–∏ –≥–∏–¥–∞ –≤ –æ—Ç–µ–ª–µ. –û–ª–µ—Å—è –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª–∞ –∫ 19.00 —Å –¥–≤—É—Ö —á–∞—Å–æ–≤—ã–º –æ–ø–æ–∑–¥–∞–Ω–∏–µ–º. –õ–∞–¥–Ω–æ. –û–±—ã—á–Ω–æ –≥–∏–¥—ã –Ω–∞—á–∏–Ω–∞—é—Ç —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å –≤–∞–º –æ –º–µ—Å—Ç–Ω–æ–π –∫—É–ª—å—Ç—É—Ä–µ, –∂–∏–≤–æ–ø–∏—Å–Ω—ã—Ö –ø–ª—è–∂–∞—Ö, –≥–¥–µ –≤–∫—É—Å–Ω–æ –∏ –Ω–µ–¥–æ—Ä–æ–≥–æ –ø–æ–∫—É—à–∞—Ç—å, –≥–¥–µ –∞—Ä–µ–Ω–¥–æ–≤–∞—Ç—å —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç –∏–ª–∏ –≤—ã–≥–æ–¥–Ω–æ –æ–±–º–µ–Ω—è—Ç—å –≤–∞–ª—é—Ç—É. –û–ª–µ—Å—è –∂–µ —Å—Ä–∞–∑—É —Ä–µ—à–∏–ª–∞ –ø—Ä–∏—Å—Ç—É–ø–∏—Ç—å ¬´–∫ –¥–µ–ª—É¬ª: —ç–∫—Å–∫—É—Ä—Å–∏—è —Å –¥–µ–ª—å—Ñ–∏–Ω–∞–º–∏, —ç–∫—Å–∫—É—Ä—Å–∏—è –Ω–∞ –æ—Å—Ç—Ä–æ–≤ —Å —á–µ—Ä–µ–ø–∞—Ö–∞–º–∏, –ø–ª–∞–≤–∞–Ω–∏–µ —Å –º–∞—Å–∫–∞–º–∏‚Ä¶ –í–µ–∂–ª–∏–≤–æ –æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏–≤ –ø–æ—Ç–æ–∫ –ø—Ä–æ–¥–∞–∂ –û–ª–µ—Å–∏, —è —Å–æ–æ–±—â–∏–ª, —á—Ç–æ –¥–ª—è –Ω–∞—Å —ç—Ç–æ –Ω–µ –∞–∫—Ç—É–∞–ª—å–Ω–æ, –≤–µ–¥—å —Å –Ω–∞—à–∏–º –∑–¥–æ—Ä–æ–≤—å–µ–º –Ω–∞–º –Ω–µ–ª—å–∑—è –≤—ã–µ–∑–∂–∞—Ç—å –¥–∞–ª–µ–∫–æ –æ—Ç –æ—Ç–µ–ª—è –∏ –∫–æ–Ω–¥–∏—Ü–∏–æ–Ω–µ—Ä–∞.–û–ª–µ—Å—è —Å–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∞, —á—Ç–æ —É –Ω–∞—Å —Å–æ –∑–¥–æ—Ä–æ–≤—å–µ–º, –∏ –º—ã —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ –µ–π –≤—Å—ë:1. –û –≤–Ω—É—Ç—Ä–∏—á–µ—Ä–µ–ø–Ω–æ–º –¥–∞–≤–ª–µ–Ω–∏–∏.2. –û —á–∞—Å—Ç–æ –∏–¥—É—â–µ–π –∫—Ä–æ–≤–∏ –∏–∑ –Ω–æ—Å–∞.3. –û –Ω–µ–∂–µ–ª–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–º –ø–µ—Ä–µ–≥—Ä–µ–≤–µ.–ù–∞ —á—Ç–æ –û–ª–µ—Å—è –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∞ —Å –≤—Ä–∞—á–µ–±–Ω–æ–π —É–≤–µ—Ä–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å—é: ¬´–í—Å—ë –æ–∫, –≤—ã —Ç–∞–º –ø–æ —Ç–µ–Ω—å–∫—É –±—É–¥–µ—Ç–µ —Ö–æ–¥–∏—Ç—å –≤–µ—Å—å –¥–µ–Ω—å, –≤–æ–∑—å–º–∏—Ç–µ –ø–æ–ª–Ω—É—é —ç–∫—Å–∫—É—Ä—Å–∏—é –Ω–∞ –≤–µ—Å—å –¥–µ–Ω—å –ø–æ 70 –¥–æ–ª–ª–∞—Ä–æ–≤ —Å –∫–∞–∂–¥–æ–≥–æ¬ª.–ß—Ç–æ —Ç–∞–∫–æ–µ –≤–Ω—É—Ç—Ä–∏—á–µ—Ä–µ–ø–Ω–æ–µ –¥–∞–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –ø–æ –ø—Ä–∏—á–∏–Ω–µ –∑–∞—Ç—Ä—É–¥–Ω—ë–Ω–Ω–æ–≥–æ –æ—Ç—Ç–æ–∫–∞ –≤–µ–Ω–æ–∑–Ω–æ–π –∫—Ä–æ–≤–∏ –æ—Ç –≥–æ–ª–æ–≤—ã? –≠—Ç–æ –∫–æ–≥–¥–∞, –∫ –ø—Ä–∏–º–µ—Ä—É, –ø—Ä–∏–ª–∏–≤–∞–µ—Ç 100 –µ–¥–∏–Ω–∏—Ü –∫—Ä–æ–≤–∏ –∫ –≥–æ–ª–æ–≤–µ, –∞ –æ—Ç—Ç–µ–∫–∞—Ç—å —É—Å–ø–µ–≤–∞–µ—Ç —Ç–æ–ª—å–∫–æ 80. –í–æ –≤—Ä–µ–º—è –∂–∞—Ä—ã –∏ –∞–∫—Ç–∏–≤–Ω—ã—Ö –ø–µ—Ä–µ–¥–≤–∏–∂–µ–Ω–∏–π, –∫—Ä–æ–≤–æ–æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏–µ —É—Å–∏–ª–∏–≤–∞–µ—Ç—Å—è, –∏ –≤–º–µ—Å—Ç–æ 100 –µ–¥–∏–Ω–∏—Ü –ø—Ä–∏–ª–∏–≤–∞–µ—Ç 200 –µ–¥–∏–Ω–∏—Ü. –ê —É—Å–ø–µ–≤–∞–µ—Ç –æ—Ç—Ç–µ—á—å —Å —Ç–æ–π –∂–µ –ø—Ä–æ–ø–æ—Ä—Ü–∏–µ–π –≤—Å–µ–≥–æ 160. –ö—É–¥–∞ –¥–µ–≤–∞—é—Ç—Å—è –æ—Å—Ç–∞–≤—à–∏–µ—Å—è 40 –µ–¥–∏–Ω–∏—Ü? ¬´–•–æ—Ä–æ—à–æ¬ª (–Ω–∞ —Å–∞–º–æ–º –¥–µ–ª–µ, –¥–∞–∂–µ —ç—Ç–æ —É–∂–µ –æ—á–µ–Ω—å ¬´–Ω–µ —Ö–æ—Ä–æ—à–æ¬ª), –∫–æ–≥–¥–∞ –æ–Ω–∏ –≤—ã—Ö–æ–¥—è—Ç —á–µ—Ä–µ–∑ –Ω–æ—Å. –ï—â—ë –≤—Å–µ–≥–¥–∞ –æ—Å—Ç–∞—ë—Ç—Å—è –≤–µ—Ä–æ—è—Ç–Ω–æ—Å—Ç—å –∫—Ä–æ–≤–æ–∏–∑–ª–∏—è–Ω–∏—è –≤–Ω—É—Ç—Ä—å —á–µ—Ä–µ–ø–Ω–æ–π –∫–æ—Ä–æ–±–∫–∏.–í—ã –∑–Ω–∞–µ—Ç–µ –ø–æ—Å–ª–µ–¥—Å—Ç–≤–∏—è —ç—Ç–æ–≥–æ? –í—ã—Ä–µ–∑–∫–∞ –∏–∑ –í–∏–∫–∏–ø–µ–¥–∏–∏: ¬´–ì–µ–º–æ—Ä—Ä–∞–≥–∏—á–µ—Å–∫–∏–π –∏–Ω—Å—É–ª—å—Ç, –∏–ª–∏ –∫—Ä–æ–≤–æ–∏–∑–ª–∏—è–Ω–∏–µ –≤ –º–æ–∑–≥, –ø—Ä–∏–≤–æ–¥–∏—Ç –∫ —Å–º–µ—Ä—Ç–∏ –≤ 40% —Å–ª—É—á–∞–µ–≤¬ª. –í –ª—É—á—à–µ–º —Å–ª—É—á–∞–µ ‚Äì —á–∞—Å—Ç–∏—á–Ω—ã–π –∏–ª–∏ –ø–æ–ª–Ω—ã–π –ø–∞—Ä–∞–ª–∏—á –≤—Å–µ–≥–æ —Ç–µ–ª–∞ –∏ ¬´–∂–∏–∑–Ω—å –ø–æ–¥ –∫–∞–ø–µ–ª—å–Ω–∏—Ü–µ–π¬ª. –ó–∞ 70 –¥–æ–ª–ª–∞—Ä–æ–≤ –û–ª–µ—Å—è –ª–µ–≥–∫–æ –≤–∞–º —ç—Ç–æ —É—Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç.–í—Å–µ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã, –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–∞—é—â–∏–µ –Ω–∞–ª–∏—á–∏–µ —ç—Ç–∏—Ö –¥–∏–∞–≥–Ω–æ–∑–æ–≤ –æ—Ç –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–∏—Ö —Ä–æ—Å—Å–∏–π—Å–∫–∏—Ö –≤—Ä–∞—á–µ–π —É –º–µ–Ω—è –µ—Å—Ç—å, –ø—Ä–∏ –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º–æ—Å—Ç–∏ –≥–æ—Ç–æ–≤ –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å: –¥–∏–∞–≥–Ω–æ–∑ –∫–∞—Ä–¥–∏–æ–ª–æ–≥–∞, –¥–∏–∞–≥–Ω–æ–∑—ã –¥–≤—É—Ö —Ä–∞–∑–Ω—ã—Ö –Ω–µ–∑–∞–≤–∏—Å–∏–º—ã—Ö –Ω–µ–≤—Ä–æ–ª–æ–≥–æ–≤, –æ–±—Å–ª–µ–¥–æ–≤–∞–Ω–∏–µ –ú–†–¢ –≥–æ–ª–æ–≤–Ω–æ–≥–æ –º–æ–∑–≥–∞, –ø—Ä–æ—Ç–æ–∫–æ–ª –†–≠–ì.–ü–æ—á–µ–º—É –û–ª–µ—Å—è –Ω–∞–º –Ω–µ –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª–∞ –≤ –ø–æ–∫—É–ø–∫–µ —ç–∫—Å–∫—É—Ä—Å–∏–∏ —Å—Ä–∞–∑—É, –∫–æ–≥–¥–∞ –º—ã —Å–æ–æ–±—â–∏–ª–∏ –æ —Å–µ—Ä—å—ë–∑–Ω—ã—Ö –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞—Ö, –µ—â—ë –¥–æ —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–∏—è –æ–ø–ª–∞—Ç—ã? –°–¥–µ–ª–∞—Ç—å –ø—Ä–æ–¥–∞–∂—É –ª—é–±–æ–π —Ü–µ–Ω–æ–π ‚Äì —Ç–∞–∫ –ø—Ä–æ–ø–∏—Å–∞–Ω–æ –≤ –º–µ—Ç–æ–¥–∏—á–∫–∞—Ö –≥–∏–¥–æ–≤ Anex Tour (Sun Tours And Travel Ltd)?–î–æ–≤–µ—Ä–∏–≤—à–∏—Å—å —Å–ª–æ–≤–∞–º –û–ª–µ—Å–∏, –º—ã —Ä–µ—à–∏–ª–∏ –æ–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å —ç–∫—Å–∫—É—Ä—Å–∏—é —Å—Ä–∞–∑—É –≤ –ø–æ–ª–Ω–æ–º –æ–±—ä—ë–º–µ. –ß—Ç–æ –±—ã–ª–æ –Ω–∞—à–µ–π —Å–∞–º–æ–π –±–æ–ª—å—à–æ–π –æ—à–∏–±–∫–æ–π –≤ –ó–∞–Ω–∑–∏–±–∞—Ä–µ. 140 –¥–æ–ª–ª–∞—Ä–æ–≤ —Ç—É—Ç –∂–µ —Ä–∞—Å—Ç–≤–æ—Ä–∏–ª–∏—Å—å –ø–æ —Å–æ–ª—ë–Ω–æ–º—É –≥–æ—Ä—è—á–µ–º—É –≤–æ–∑–¥—É—Ö—É –¢–∞–Ω–∑–∞–Ω–∏–∏.–ù–∏–∫–∞–∫–æ–π –∏–Ω—Å—Ç—Ä—É–∫—Ü–∏–∏, –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ –∏–ª–∏ –∏–Ω–æ–≥–æ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–∞, –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–∞—é—â–µ–≥–æ –ø—Ä–∏–Ω—è—Ç–∏–µ –û–ª–µ—Å–µ–π –æ—Ç –Ω–∞—Å –¥–µ–Ω–µ–≥, –º—ã –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∏, –∫—Ä–æ–º–µ –∫–∞–∫–æ–≥–æ-—Ç–æ –∫–ª–æ—á–∫–∞ –±—É–º–∞–≥–∏ –±–µ–∑ –ø–æ–¥–ø–∏—Å–µ–π –∏ –ø–µ—á–∞—Ç–∏. –£–∂–µ –ø–æ–∑–∂–µ, –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É –≥–æ—Ä—è—á–µ–π –ª–∏–Ω–∏–∏ –Ω–∞–º —Å–æ–æ–±—â–∏–ª–∏, —á—Ç–æ –Ω–∞ –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ–π —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω–µ ¬´–¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞¬ª –¥–æ–ª–∂–Ω—ã –±—ã—Ç—å –≤—Å–µ –∏–Ω—Å—Ç—Ä—É–∫—Ü–∏–∏. ¬´–ö–∞–∫–æ–≥–æ, –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç–µ, –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞?¬ª - –ø–æ—Å–ª–µ —ç—Ç–æ–≥–æ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å–∞ –¥–∞–∂–µ —Å–∞–º–∞ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä –≤–ø–∞–ª–∞ –≤ –ª—ë–≥–∫–∏–π —à–æ–∫. –ù–∞—á–∞–≤ –∑–∞–∏–∫–∞—Ç—å—Å—è, –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä —Å–æ–æ–±—â–∏–ª–∞ –Ω–∞–º, —á—Ç–æ –≥–∏–¥ –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ –±—ã–ª–∞ —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä, –≤—ã–¥–∞—Ç—å –∫–≤–∏—Ç–∞–Ω—Ü–∏—é –æ–± –æ–ø–ª–∞—Ç–µ –∏ –ø–æ–¥—Ä–æ–±–Ω—É—é –∏–Ω—Å—Ç—Ä—É–∫—Ü–∏—é —Å –æ–ø–∏—Å–∞–Ω–∏–µ–º –≤—Å–µ–≥–æ –¥–∞–ª—å–Ω–µ–π—à–µ–≥–æ –ø–ª–∞–Ω–∞ –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏–π. –ù–∞ —ç—Ç–æ —É–∂–µ —É –Ω–∞—Å –Ω–µ –Ω–∞—à–ª–æ—Å—å —Å–ª–æ–≤ –æ–±—ä—è—Å–Ω–µ–Ω–∏—è.–ù–∞ —É—Ç—Ä–æ 9 –¥–µ–∫–∞–±—Ä—è 2020, –≤ –¥–µ–Ω—å –Ω–∞–∑–Ω–∞—á–µ–Ω–Ω–æ–π —ç–∫—Å–∫—É—Ä—Å–∏–∏, —É –º–µ–Ω—è —Å–ª—É—á–∏–ª—Å—è —Ä–µ—Ü–∏–¥–∏–≤ –≤–Ω—É—Ç—Ä–∏—á–µ—Ä–µ–ø–Ω–æ–≥–æ –¥–∞–≤–ª–µ–Ω–∏—è –Ω–∞ —Ñ–æ–Ω–µ –ø–µ—Ä–µ–≥—Ä–µ–≤–∞. –ü–æ–¥–Ω—è–ª–∞—Å—å —Ä–µ–∫–æ—Ä–¥–Ω–∞—è –∑–∞ –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω–∏–µ –º–µ—Å—è—Ü—ã —Ç–µ–º–ø–µ—Ä–∞—Ç—É—Ä–∞ 40.2. –¢–µ–ª–æ –±—Ä–æ—Å–∞–ª–æ —Ç–æ –≤ –∂–∞—Ä, —Ç–æ –≤ –æ–∑–Ω–æ–±, —Å–æ–ø—Ä–æ–≤–æ–∂–¥–∞–µ–º–æ–µ –ª–æ–º–æ—Ç–æ–π –≤ –º—ã—à—Ü–∞—Ö –∏ —Å—É—Å—Ç–∞–≤–∞—Ö. –°—Ç—Ä–∞—à–Ω–∞—è –≥–æ–ª–æ–≤–Ω–∞—è –±–æ–ª—å. –ö—Ä–æ–≤—å –∏–∑ –Ω–æ—Å–∞ –ª–∏–ª–∞—Å—å –Ω–µ –ø–µ—Ä–µ—Å—Ç–∞–≤–∞—è, –º—ã –ø–µ—Ä–µ–ø–∞—á–∫–∞–ª–∏ –≤—Å–µ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω—ã–µ –ø–æ–ª–æ—Ç–µ–Ω—Ü–∞ –∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç—ã–Ω–∏, –∏ –µ–ª–µ —Å–º–æ–≥–ª–∏ –æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏—Ç—å –∫—Ä–æ–≤—å —Ç–æ–ª—å–∫–æ —á–µ—Ä–µ–∑ 45 –º–∏–Ω—É—Ç. –°–∏–ª —Ö–≤–∞—Ç–∞–ª–æ –ª–∏—à—å –¥–æ–±—Ä–∞—Ç—å—Å—è –¥–æ —É–±–æ—Ä–Ω–æ–π —Å–æ –°–≤–µ—Ç–∏–Ω–æ–π –ø–æ–º–æ—â—å—é. –î–∞–∂–µ –æ–¥–Ω–∏ –º—ã—Å–ª–∏ –æ —Ç–æ–º, —á—Ç–æ —Å–µ–π—á–∞—Å –Ω—É–∂–Ω–æ –≤—Å—Ç–∞–≤–∞—Ç—å –∏ –∫—É–¥–∞-—Ç–æ –µ—Ö–∞—Ç—å, –ø—Ä–∏–≤–æ–¥–∏–ª–∏ –≤ –æ—Ç—á–∞—è–Ω–∏–µ.–ú—ã –¥–∞–ª–µ–∫–æ –Ω–µ –≤ –ø–µ—Ä–≤—ã–π —Ä–∞–∑ –ø—É—Ç–µ—à–µ—Å—Ç–≤—É–µ–º –∑–∞–≥—Ä–∞–Ω–∏—Ü—É. –ò –µ—Å–ª–∏ —É –≤–∞—Å –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç—Å—è –¥–∞–∂–µ –Ω–µ –∏–∑-–∑–∞ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã, - –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø–æ –ª—é–±—ã–º –ø—Ä–∏—á–∏–Ω–∞–º, –±—ã—Ç—å –Ω–∞ —ç–∫—Å–∫—É—Ä—Å–∏–∏, –≤–∞—Å –ø–æ –ø–µ—Ä–≤–æ–π –∂–µ –ø—Ä–æ—Å—å–±–µ –ø–µ—Ä–µ–Ω–æ—Å–∏–ª–∏ –Ω–∞ –ª—é–±—É—é –¥—Ä—É–≥—É—é, —É–¥–æ–±–Ω—É—é –¥–ª—è –≤–∞—Å –¥–∞—Ç—É. –ò —Ç–∞–∫ –±—ã–ª–æ –≤—Å–µ–≥–¥–∞ –∏ –≤ –Ω–∞—à–µ–π –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏–∫–µ, –∏ —É –≤—Å–µ—Ö –Ω–∞—à–∏—Ö –¥—Ä—É–∑–µ–π, –∫–æ–≥–æ –±—ã –º—ã —Ç–æ–ª—å–∫–æ –Ω–µ –æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∏ –ø–æ—Å–ª–µ —ç—Ç–æ–≥–æ –∏–Ω—Ü–∏–¥–µ–Ω—Ç–∞.–ù–∞–ø–∏—Å–∞–≤ –û–ª–µ—Å–µ –æ —Å–µ—Ä—å—ë–∑–Ω–æ—Å—Ç–∏ —Å–≤–æ–µ–π –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã, —Å –ø—Ä–æ—Å—å–±–æ–π –ø–µ—Ä–µ–Ω–µ—Å—Ç–∏ –¥–∞—Ç—É —ç–∫—Å–∫—É—Ä—Å–∏–∏, –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∏ –æ—Ç –Ω–µ—ë –æ—Ç–≤–µ—Ç, —á—Ç–æ ¬´—ç—Ç–æ –Ω–∞—à–∏ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã, –∏ –º—ã –¥–æ–ª–∂–Ω—ã –µ—Ö–∞—Ç—å –ø–æ –∫—É–ø–ª–µ–Ω–Ω–æ–º—É –±–∏–ª–µ—Ç—É, —Ä–∞–∑ —É–∂ –º—ã –µ–≥–æ –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ–ª–∏¬ª. –ü–æ—Å–ª–µ —Ç–æ–≥–æ, –∫–∞–∫ –º—ã —Å–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∏ –µ—ë, –≥–æ—Ç–æ–≤–∞ –ª–∏ –æ–Ω–∞ –±—É–¥–µ—Ç –≤–∑—è—Ç—å –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å –Ω–∞ —Å–µ–±—è, –µ—Å–ª–∏ —Å –Ω–∞–º–∏ —á—Ç–æ-—Ç–æ —Å–ª—É—á–∏—Ç—Å—è? ‚Äì –û–ª–µ—Å—è –ø–µ—Ä–µ—Å—Ç–∞–ª–∞ –≤–æ–æ–±—â–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞—Ç—å –Ω–∞ —Å–æ–æ–±—â–µ–Ω–∏—è.–ù–∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –¥–µ–Ω—å –º—ã –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∏ –û–ª–µ—Å—é —Ä–∞—Å—Å–º–æ—Ç—Ä–µ—Ç—å –≤–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–∞ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤. –ù–∞ —á—Ç–æ –ø–æ—Å—Ç—É–ø–∏–ª–æ –æ—Ç –Ω–µ—ë —Å–æ–æ–±—â–µ–Ω–∏–µ: ¬´–ó–∞—è–≤–∫–∞ —Ä–∞—Å—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–Ω–∞. –í –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–µ/–∫–æ–º–ø–µ–Ω—Å–∞—Ü–∏–∏/–ø–µ— Ä–µ–Ω–æ—Å–µ –¥–∞—Ç—ã –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–Ω–æ¬ª. –ö—Ç–æ —Ä–∞—Å—Å–º–∞—Ç—Ä–∏–≤–∞–µ—Ç —ç—Ç–∏ –∑–∞—è–≤–∫–∏? –ü–æ–∫–∞–∂–∏—Ç–µ –ø—É–±–ª–∏—á–Ω–æ —ç—Ç–æ–≥–æ —Å—É–±—ä–µ–∫—Ç–∞ —Å –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–∏–µ–º —á–µ–ª–æ–≤–µ—á–µ—Å–∫–∏—Ö –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤ –≤ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ Anex Tour.–°—É–¥—è –ø–æ –æ—Ç–≤–µ—Ç—É –û–ª–µ—Å–∏, –Ω–∞–º –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª–∏ –Ω–µ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –≤ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–µ, –Ω–æ –∏ –≤–æ–æ–±—â–µ –≤ –∫–∞–∫–æ–π-–ª–∏–±–æ –∫–æ–º–ø–µ–Ω—Å–∞—Ü–∏–∏. –Ø –Ω–µ –≥–æ–≤–æ—Ä—é –æ –ø—Ä–∏–±—ã–ª–∏ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –ê–Ω–µ–∫—Å —Ç—É—Ä (–µ—Å–ª–∏ –û–ª–µ—Å—è –ø–æ–¥–µ–ª–∏–ª–∞—Å—å –µ—é —Å –≤–∞–º–∏). –Ø –≥–æ–≤–æ—Ä—é –æ —Ç–æ–º, —á—Ç–æ, –Ω–µ –ø—Ä–∏—Å—É—Ç—Å—Ç–≤—É—è —Ñ–∏–∑–∏—á–µ—Å–∫–∏, –º—ã –Ω–µ –ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∏ –∑–∞ –≤—Ö–æ–¥–Ω—ã–µ –±–∏–ª–µ—Ç—ã –Ω–∞ –æ—Å—Ç—Ä–æ–≤, –º—ã –Ω–µ –±—Ä–∞–ª–∏ –≤ –∞—Ä–µ–Ω–¥—É –æ–±–æ—Ä—É–¥–æ–≤–∞–Ω–∏–µ –¥–ª—è —Å–Ω–æ—Ä–∫–ª–∏–Ω–≥–∞, –∏ –Ω–µ –æ–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞–ª–∏ –º–µ—Å—Ç–∞ –≤ –ª–æ–¥–∫–∞—Ö. –≠—Ç–æ –∫–∞–∫ –º–∏–Ω–∏–º—É–º. –ï—Å–ª–∏ –æ–Ω–∏ –Ω–µ –ø–æ—Ç—Ä–∞—á–µ–Ω—ã, –∫—É–¥–∞ –¥–µ–ª–∏—Å—å —ç—Ç–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏?–°–ø—É—Å—Ç—è 3 –¥–Ω—è –≤ –Ω–∞—à –æ—Ç–µ–ª—å –∑–∞—Å–µ–ª–∏–ª–∞—Å—å –Ω–æ–≤–∞—è –ø–∞—Ä–∞, –ü–∞—à–∞ –∏ –õ–∏–∑–∞ - –º–æ–ª–æ–¥—ã–µ —Ä–µ–±—è—Ç–∞, —Ç–∞–∫–∂–µ –ø—Ä–∏–ª–µ—Ç–µ–≤—à–∏–µ –∏–∑ –Ω–∞—à–µ–≥–æ –≥–æ—Ä–æ–¥–∞. –ù–∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –¥–µ–Ω—å –º—ã –ø–æ–∑–Ω–∞–∫–æ–º–∏–ª–∏—Å—å —Å –Ω–∏–º–∏, –∏ –≤–µ—Å—å –¥–µ–Ω—å –ø—Ä–æ–≤–µ–ª–∏ –≤–º–µ—Å—Ç–µ. –ó–∞ —ç—Ç–æ –≤—Ä–µ–º—è –º—ã –æ –º–Ω–æ–≥–æ–º —É—Å–ø–µ–ª–∏ –ø–æ–æ–±—â–∞—Ç—å—Å—è, —Ä–∞–∑—É–º–µ–µ—Ç—Å—è, –∑–∞—Ç—Ä–æ–Ω—É–ª–∏ –∏ –∏–Ω—Ü–∏–¥–µ–Ω—Ç —Å –≥–∏–¥–æ–º –∏ —Ç—É—Ä–æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä–æ–º. –ü–∞—à–∞ —Å—Ä–∞–∑—É –∏–∑–º–µ–Ω–∏–ª—Å—è –≤ –ª–∏—Ü–µ: - ¬´–£ –≤–∞—Å –Ω–µ –û–ª–µ—Å—è, —Å–ª—É—á–∞–π–Ω–æ, –±—ã–ª–∞ –≥–∏–¥–æ–º?¬ª - ¬´–î–∞¬ª. ¬´–û–Ω–∞ –∫ –Ω–∞–º –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–µ –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª–∞, —Å–æ–æ–±—â–∏–≤, —á—Ç–æ –¥–æ –æ—Ç–µ–ª—è —Å–ª–∏—à–∫–æ–º –¥–∞–ª–µ–∫–æ –µ—Ö–∞—Ç—å. –ü–µ—Ä–≤—ã–π —Ä–∞–∑ —Ç–∞–∫–æ–µ –≤—Å—Ç—Ä–µ—á–∞—é¬ª - —Å –æ–±–∏–¥–æ–π —Å–∫–∞–∑–∞–ª –ü–∞—à–∞.–ù–æ –∫ –Ω–∞–º –∂–µ –û–ª–µ—Å—è –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª–∞. –ó–Ω–∞—á–∏—Ç, –ø—Ä–∏—á–∏–Ω–∞ –±—ã–ª–∞ –≤ –¥—Ä—É–≥–æ–º‚Ä¶ –ù–∞–ø—Ä–∏–º–µ—Ä, —á—Ç–æ –û–ª–µ—Å—è –ø–æ–±–æ—è–ª–∞—Å—å –≤—Å—Ç—Ä–µ—Ç–∏—Ç—å –Ω–∞—Å –≤ –æ—Ç–µ–ª–µ. –ù–æ –µ—Å–ª–∏ –æ–Ω–∞ —É–≤–µ—Ä–µ–Ω–∞, —á—Ç–æ –±—ã–ª–∞ –ø—Ä–∞–≤–∞ ‚Äì –∑–∞—á–µ–º —á–µ–≥–æ-—Ç–æ –±–æ—è—Ç—å—Å—è? –í–æ–ø—Ä–æ—Å –æ—Å—Ç–∞—ë—Ç—Å—è –æ—Ç–∫—Ä—ã—Ç—ã–º.–ù–∞—à–∏ –Ω–æ–≤—ã–µ –¥—Ä—É–∑—å—è, –ü–∞—à–∞ –∏ –õ–∏–∑–∞, —Å–æ–æ–±—â–∏–ª–∏ –Ω–∞–º, —á—Ç–æ –≤ –∏—Ç–æ–≥–µ, –æ–Ω–∏ —Ç–æ–∂–µ –æ—Å—Ç–∞–ª–∏—Å—å –î–º–∏—Ç—Ä–∏–µ–≤–æ–π –û–ª–µ—Å–µ–π –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä–æ–≤–Ω–æ–π –æ—á–µ–Ω—å –Ω–µ –¥–æ–≤–æ–ª—å–Ω—ã, –∏ –≥–æ—Ç–æ–≤—ã –Ω–∞–ø–∏—Å–∞—Ç—å —Ä–∞–∑–≤—ë—Ä–Ω—É—Ç—ã–π –æ—Ç–∑—ã–≤ –æ –Ω–µ–π –∏ –æ—Ç —Å–≤–æ–µ–≥–æ –∏–º–µ–Ω–∏. –¢–∞–∫–∂–µ –≤ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä–µ –±—ã–ª–æ —É–ø–æ–º—è–Ω—É—Ç–æ, —á—Ç–æ –∏–º –û–ª–µ—Å—è —Ç–æ–∂–µ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª–∞ —ç–∫—Å–∫—É—Ä—Å–∏—é –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É, –∏ —Å–Ω–∞—á–∞–ª–∞ –Ω–∞–∑–≤–∞–ª–∞ —Ç–∞–∫–∂–µ —Ü–µ–Ω—É 70 –¥–æ–ª–ª–∞—Ä–æ–≤ —Å —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞. –ù–∞ —á—Ç–æ —Ä–µ–±—è—Ç–∞ –µ–π –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏, —á—Ç–æ —Ç–∞–∫–∞—è –∂–µ —ç–∫—Å–∫—É—Ä—Å–∏—è –µ—Å—Ç—å –∑–∞ 40 –¥–æ–ª–ª–∞—Ä–æ–≤. –û–ª–µ—Å—è –Ω–µ —Ä–∞—Å—Ç–µ—Ä—è–ª–∞—Å—å: ¬´–ù—É, –º–æ–∂–Ω–æ –∏ –∑–∞ 40 –¥–æ–ª–ª–∞—Ä–æ–≤¬ª‚Ä¶–£–≤–∞–∂–∞–µ–º—ã–µ Anex Tour –∏ Sun Tours And Travel. –í—ã –º–æ–∂–µ—Ç–µ –∫–∞–∫-—Ç–æ –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏—Ç—å —ç—Ç–æ? –ú–æ–∂–µ—Ç, –ø–æ—Ä–∞ –ø–µ—Ä–µ–∏–º–µ–Ω–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è –∏–∑ –ê–Ω–µ–∫—Å –¢—É—Ä –≤ –ê–Ω–µ–∫—Å –ë–∞–∑–∞—Ä? –° –≤–∏–¥—É, –≤—Ä–æ–¥–µ, —Å–µ—Ä—å—ë–∑–Ω–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è, –Ω–æ –≥–ª—è–¥—è –Ω–∞ –û–ª–µ—Å—é –∫–∞–∂–µ—Ç—Å—è, –±—É–¥—Ç–æ –¥–∞–∂–µ –∫–∏–æ—Å–∫–∏ —Å –®–∞—É—Ä–º–æ–π –Ω–∞ –æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–∞—Ö –±–æ–ª–µ–µ —Å–µ—Ä—å—ë–∑–Ω—ã. –û–Ω–∏ —Ö–æ—Ç—è –±—ã —á–µ–∫–∏ –≤—ã–¥–∞—é—Ç –∏ –Ω–µ—Å—É—Ç –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å –∑–∞ —Å–≤–æ–∏ –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—è.–û–ª–µ—Å—è –æ–ø–æ–∑–¥–∞–ª–∞ –Ω–∞ –≤—Å—Ç—Ä–µ—á—É –Ω–∞ –¥–≤–∞ —á–∞—Å–∞. –ò –±—ã–ª–∞ —Å –Ω–∞–º–∏ –≤ –æ—Ç–µ–ª–µ –æ–∫–æ–ª–æ 20 –º–∏–Ω—É—Ç, 10 –∏–∑ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã—Ö –º—ã –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª—è–ª–∏ –±–∏–ª–µ—Ç—ã –Ω–∞ —ç–∫—Å–∫—É—Ä—Å–∏—é. –ù–∏ –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏–∏ –æ –≥–æ—Å–ø–∏—Ç–∞–ª–µ, –∑–Ω–∞—è –æ –Ω–∞—à–µ–π —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏, –Ω–∏ –æ —Ç–æ–º, –≥–¥–µ —Ä–∞–∑–º–µ–Ω—è—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏, –Ω–∏ –æ —Ç–æ–º, –≥–¥–µ –≤–∫—É—Å–Ω–æ –ø–æ–∫—É—à–∞—Ç—å –∏–ª–∏ –ø–æ–∑–∞–≥–æ—Ä–∞—Ç—å –≤ –∫—Ä–∞—Å–∏–≤—ã—Ö –º–µ—Å—Ç–∞—Ö. –ù–∏-—á–µ-–≥–æ.–í—ã—Ö–æ–¥–∏—Ç, –≤–µ—Å—å —Å–º—ã—Å–ª –æ—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–≥–æ –≥–∏–¥–∞ –≤ –ó–∞–Ω–∑–∏–±–∞—Ä–µ –î–º–∏—Ç—Ä–∏–µ–≤–æ–π –û–ª–µ—Å–µ –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä–æ–≤–Ω–µ —Å–≤–æ–¥–∏—Ç—Å—è –∏—Å–∫–ª—é—á–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –∫ —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–π –Ω–∞–∂–∏–≤–µ –∏ –∫–∞–∫ –º–æ–∂–Ω–æ –±–æ–ª—å—à–∏–º –ø—Ä–æ–¥–∞–∂–∞–º —ç–∫—Å–∫—É—Ä—Å–∏–æ–Ω–Ω—ã—Ö –±–∏–ª–µ—Ç–æ–≤?¬´–ß—Ç–æ, –≤—ã –º–æ–∂–µ—Ç–µ —É–º–µ—Ä–µ—Ç—å –æ—Ç –∂–∞—Ä—ã? ‚Äì –ù—É, –Ω–∏—á–µ–≥–æ, –ø–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–∏—Ç–µ –Ω–∞ –¥–µ–ª—å—Ñ–∏–Ω–æ–≤ –ø–µ—Ä–µ–¥ —Å–º–µ—Ä—Ç—å—é¬ª.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± Anex tour...|||К сожалению, я не могу похвалить данный препарат Армавискон Форте. Мне кололи его в тазобедренный сустав совсем недавно, прописал опытный врач, а не абы кто. Не знаю из чего он сделан, но результат от него мягко говоря разочаровывающий. Когда я рассказала об этом своему врачу, он был крайне удивлен и убеждал меня, что препарат раньше многим помогал и он не слышал жалоб.|||К продавцам-консультантам магазина претензий нет. Отзыв об интернет-магазине Билайн.Очень плохая работа/логистика интернет-магазина. Была назначена доставка колонки Яндекс на 23-е курьером в городе Рязани. Курьер не привез. Перенесли доставку на 24-е.Потом на 25-е. Сообщили, что можно забрать из магазина. Магазин далеко, но мой представитель поехал специально, потому что колонка для посылки, отправка посылки 25-го. В салоне колонку не отдают - так как по программе у них "курьером", хотя по телефону сменили тип доставки на самовывоз. При повторном звонке выясняется, что забрать ее можно только 26-го|||Мошенница. Заказ не исполнила. 27. 11. 2019 был заключен договор купли-продажи о передаче салоном мебели «ArtHoll» в мою собственность двух предметов мебели: стола компьютерного [1000] P-53 Light Wenge производства фабрики Ferro Raffaello (Италия) и стеллажа «112» P-53 Light Wenge производства фабрики Gonza Lux (Россия). Продажа была осуществлена дистанционным методом, то есть исключающим возможность непосредственного ознакомления меня с товаром при заключении договора купли-продажи. 27. 11. 2019 мной в соответствии с п. 21, 2. 2 договора был выполнен платеж в сумме 59676 руб. по представленным в Договоре реквизитам. 04. 07. 2020 мне был доставлен один из предметов мебели, входящий в Товар – стеллаж. Упаковка и само изделие не содержали никакой маркировки изготовителя, иных сведений, предусмотренных ст. 9, 10 Закона РФ от 07. 02. 1992 № 2300-1 «О защите прав потребителей», ст. 4 Технического регламента Таможенного союза «О безопасности мебельной продукции» (ТР ТС 025/2012). Перестала отвечать по связи. Закрыла ИП 15. 12. 2020.|||21 декабря случайно попала на рекламу этого сайта и повелась на хорошие скидки.Время было позднее, а скидки были до 22 декабря. Проверять было особо некогда, поторопилась.Переписка велась по почте, т.к низкая цена была именно из-за того, что они не содержат лишний штат. Перевела на указанную карту (Карта Виза Кредит на имя Кузнецова Ильи Сергеевича (классический банк развития сельской сек.а. банк развития сельских районов Гватемалы) 14000 рублей и ждала доставки на следующий день. Ни 22, ни 23.12.20 доставки не было,но переписка продолжалась.Вчера вечером попросила сделать возврат денег на карту.Консультант ответил, что оформить возврат должны сегодня в течении рабочего дня, что надо сначала вернуть товар на склад, а потом возвращать деньги.Когда я спросила вернут мне сегодня деньги, получила ответ, что процедуру возврата мне описали.Больше пока на связь Консультант не выходил.Не знаю что будет завтра.Прочитала отзыв по поводу сайта (orion-salecatalog.site) и всё стало ясно, хотя нехорошее предчувствие было уже раньше.Если Устинов С.С.с ООО Престиж здесь и правда ни при чём, то с него и спроса нет. Помогите закрыть эти лохотроны, чтобы эти мошенники на людях не наживались, а если удастся их вычислить и вернуть деньги ( в чём я сомневаюсь), то будет ещё лучше. В документе PDF Проверка сайта указанысайты по их IP адресу.|||Эти мошенники продолжают обманывать людей. Контора находится в коррупционной связи с Комитетом по защите прав потребителей. Всем потерпевшим: чтобы подать коллективный иск, пишите dmefsa@mail.ru|||techo-np.ru – очередная серийная  дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 176 дней.  Сервер в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/techo-np.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: w73.site, avant-nsk.ru, pegasbt.ru, bytovaya-tehnica.ru, tehnok.ru, bt-pobeda.ru, btpsale.ru, agatmarket24.ru, agat-bt.ru, record-nsk.ru, avant365.ru и т.д. Во всех дурилках жулики выставляют подставную фирму, к которой не имеют никакого отношения. Сегодня это  ООО ТД «Классика» ИНН: 7720803318, 8 (903) 236-07-97 E-mail: olga.olin@yandex.ru  (list-org.com/company/7806276).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес «магазина». Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Подъёмная, д. 12 стр. 1 никакого «Тecho-np» нет (см. скриншот). 2. Распродажа со скидкой 20% с первого дня работы «магазина». 3. Прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.4. Сделайте поиск картинки в Яндексе, и жулики всегда останутся с носом (см. скриншот). Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||weksel.ru – очередной клон отработанных дурилок: konnica.ru, tech-radosti.ru, vitaps.ru, kosmostehnika.ru и т.д., от группы мошенников «Дилетант». Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена: 4 года 10 месяцев. Дроп домен куплен 2020-02-17 за 29 900 руб. Сервер находится в Сан-Франциско, США (rankw.ru/s/weksel.ru). Дурилка в интернете с 21.12.2020. «РАБОТАЕМ С 2007 ГОДА! – каждый раз, весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! Вот её основные признаки:1. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Долгопрудный, Новое шоссе 56 никаких «Wekselов» нет (см. скриншот).2. На сайте отсутствует информация о продавце.3. «Продавец» лукавит о возрасте «магазина».4. Только на самые тупые дурилки отзывы, на продажных сайтах,  начинают писать за год до открытия «магазина» (см. скриншоты).5. Скидки 30% с первого дня работы «магазина».6. Прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.Будьте бдительны! Сбор денег с наивных покупателей в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением. По этой причине сотни подобных «гипермаркетов» шакалят безбоязненно, на постоянной основе: ru-mi.shop, quickbuys.ru, spanbond-trade.ru, bhuttauflorivac.ml, lisrewilcaza.ml, vorago-store.ru, azialine.ru, phranicpopalroagus.ml, galalux.ru,  alltosell.ru, store-shoesa.ru, christmastrees.ru.com, spy-center007.com, sp-bond.ru, medvid.ru, mirbt.online, video.mirbt.online, evrolider.store, video.evrolider.store, dom.evrolider.store,  elektrodiskont.ru, masterex.ru, amperlink.ru, redmondmulti.tech, hockeyclub.site, smvideo.ru, impulstech.ru,  yamaha-sahalin.ru, ecozona.store, yellowstore.ru, posudavilleroy.ru, villeroyposuda.ru,  yupoo.ru.com, rtxshop.ru, brius.ru, roves.ru, mirtech.shop, mt-plus.shop, mtglobal.shop, mtonline.shop, app-room.shop, x-tire.ru, ultramart-tires.ru, 4x4koleso.ru, tires-pro.ru, spec-drom.ru, inigs.su и т.д. Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик». Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: weksel.ru - баловство бестолковых школьников.Сделали предоплату в подобные "магазины", забудьте о деньгах!|||WekSell.com мошенники!раньше работали нормально а теперь кидают.обмен BTC - на карту monoзаявки № 16450 и 16455кинули на 0.02 BTCПоддержка отвечает по-хамски.Остерегайтесь! Не повторяйте чужих ошибок!|||Заказала кресло и тележку в салон, оплата 100% на личную карту сбербанка, прошло 14 дней и теперь никто не отвечает ни по телефону, ни по почте, хотя доставку обещали несколько дней назад. Теперь на сайте появилась надпись-не работает. В общем думаю, лоханулась я, не видать мне ни заказа, ни денег. Переписку с менеджером и счет на оплату могу предоставить|||Это мошенники! Купил у них приставку и нет товара и нет назад денег, телефон мой у них в чёрном списке. Будьте бдительны. Шансов вернуть деньги ноль.|||Давно мечтали переехать от родителей в свой частный дом, для нас по всем признакам был приемлемый вариант именно «Ропшинские Пруды». Но после просмотра домов вместе с Clever Grad, которые остались в продаже, такое желание отпало. Подход строителей здесь был явно не профессиональный, было видно, например, что блоки крошатся в доме. Не знаю с чем это связано, с дешевыми материалами или нарушением технологии строительства, но факт остается фактом.|||Трэш от Finishka и ООО ТребитиFinishka и Требити меня нашли сами. Я занимаюсь арендой комнат и квартир, поэтому долго искал надёжного партнёра для ремонта помещений. Ко многим обращался компаниям все было супер, но решил попробовать новое сотрудничество, тем более сами предложили! Но скупой платит дважды, чёрт меня дернул связаться с Требити, делают очень медленно исключительно два старых таджика, больше не было у них людей (надо добавить, что русского языка не понимают совсем) всё через одно место мягко сказано, по ценам вышло оооочень дорого. В общем для бизнеса категорически не рекомендую Finishka и Требити. Но в основном не об этом. Поздно прочитал тут плохие отзывы и понимаю, о чем идет речь. Требити пытается обелить себя и это понятно, но такой китайский ширпотреб нельзя выдавать как за своё производство, кстати адрес производства мне так и не сказали (ясное дело перекупы). Многие пишут, что не сертификатов, я скажу больше в основном и документов нет, якобы наличкой выгодней и скидку дают, только получилось с накидкой, у других компаний гораздо дешевле! Среди моих знакомых по аналогичному бизнесу Требити у всех на слуху, как дерьмовая продукция, так и отношение к клиентам! Всем кому необходима качественная и доступная услуга за полным ремонтом квартир и помещений советую обратиться в Личное пространство  lprostranstvo.ru Работают славяне качественно, материалы все сертифицированы (пачку дали даже на всякую мелочь - даже не просил) и в 2 раза дешевле Требити с Finishka.сом, рекламу свою там расписали и Магнит и Пятерочка и гос.структуры, а на деле комнату сделать не могут! Не советую никому Требити! Я за справедливость!|||lisrewilcaza.ml, vorago-store.ru, azialine.ru, phranicpopalroagus.ml, galalux.ru – примитивные серийные дурилки из воровской серии «Твой Маркет», с сервера Сан-Франциско (США). В дурилках нет никаких товаров.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Вставьте в поисковики Яндекс, Гугл: «+7 (499) 991-22-90, г. Москва, ул. Рябиновая, 65», вы сразу узнаете,  на каких сайтах дурят и на каких дурили людей жулики.2. Клонируют свои дурилки только мошенники.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Знакомый хотел взять в рассрочку-кредит телефон.С ЗП 1400 р. и наличием одного кредита 150 р. банк ВТБ отказал в рассрочке!!!!!Я собирался в понедельник холодильник брать.Но с зп на 100р. меньше,кредитом 200р и 100р. даже не поеду))).Интересно,а для кого рассчитаны рассрочки с кредитами в магазине?Для граждан с зп больше 2000р.????Я думал наоборот,для тех у кого малый достаток.Ну да ладно.Уважаемое руководство 5 элемента,избавляйтесь от этого недобанка.Пусть лучше идут в Евроопт сахар в рассрочку оформляют людям))) А к вам пока что дорога закрыта.Жаль,что магазин,покупателем которого являюсь уже более 10 лет так низко пал в моих глазах и моего друга.Минус два клиента уже есть.Кто ещё отминусуется?)|||alltosell.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 20 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/alltosell.ru). В дурилке указана подставная фирма: ООО "Интернет-Магазин" ИНН 7721849548 зарегистрирована 21 октября 2014, сайт «bawi.ru»,  +7 (495) 155-9159 (list-org.com/company/1067504), которая никакого отношения к мошенникам не имеет.Запомните! Гипермаркет, созданный за 20 дней – 100% тупое кидалово. Больше проверять ничего не требуется.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес «магазина». Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В пав. А215 находится магазин «aruda.ru» +7 800 600-30-98, +7 499 322-42-58, +7 977 977-15-35, +7 977 633-72-00, о дурилке «Alltosell» никто ничего не слышал (см. скриншот).2. Распродажа со скидкой 30% с первого дня работы «магазина». 3. Прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.4. Только на тупые дурилки, на продажных сайтах (см. скриншот), отзывы начинают писать за полгода до открытия «магазина».Будьте бдительны! Сбор денег с наивных покупателей в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением. По этой причине сотни подобных «гипермаркетов» шакалят безбоязненно, на постоянной основе: christmastrees.ru.com, spy-center007.com, sp-bond.ru, medvid.ru, mirbt.online, video.mirbt.online, evrolider.store, video.evrolider.store, dom.evrolider.store,  elektrodiskont.ru, masterex.ru, amperlink.ru, redmondmulti.tech, hockeyclub.site, smvideo.ru, impulstech.ru,  yamaha-sahalin.ru, ecozona.store, yellowstore.ru, posudavilleroy.ru, villeroyposuda.ru,  yupoo.ru.com, galalux.ru, digitalhunt.online, rtxshop.ru, brius.ru, roves.ru, mirtech.shop, mt-plus.shop, mtglobal.shop, mtonline.shop, app-room.shop, x-tire.ru, ultramart-tires.ru, 4x4koleso.ru, tires-pro.ru, spec-drom.ru, inigs.su и т.д. (см. скриншоты). Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик». Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Не знаю, как курсы по маркетологии, которые хвалят в отзывах, оплатил курс по SWIFT в конце августа, обещали, что в 16 сентября начнется обучение, осталось набрать 2 человек. До конца октября все обещали завтра-завтра, в результате к онцу октября обучение так и не началось. Нашел другие курсы и написал заявление о возврате денег. За почти 2 месяца деньги так и не вернули окончательно, бросали 2 транша по части суммы, после последнего "завтра обязательно" прошла неделя. Последние 2 дня вообще игнорируют все сообщения. Кстати, курс они так и не набрали. Буду обращаться в суд.|||Криптовалюта Tkeycoin — это куча заблокированных пользователей, невыполнение сроков и обещаний. Честный проект ни когда бы не позволил себе выложить фото фейковой команды но это не про Tkeycoin им главное было продать по больше, кода нет, разработчиков мы не знаем, да и есть ли они вообще, что стабильно они делают, так это обновляют свой сайт, подтирая на новых версия, свои не выполненные релизы и анонсы. Постоянно ссылаются на эпл и майкрософт мол те тоже сроки срывали, смешно. ЭТОТ ПРОЕКТ НИ КОГДА НЕ ВЫЙДЕТ НА БИРЖУ ТАК КАК ДАЖЕ ТАКИЕ БИРЖИ КАК ЭКСМО И БИТФОРЕКС ОТКАЗАЛИСЬ ЛИСТИТЬ СЕЙ СКАМ.ХОТИТЕ ИНВЕСТИРОВАТЬ В КРИПТУ КУПИТЕ БИТКОИН И ХОЛДИТЕ|||ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ!Сайт ВОРОВ и РАЗВОДИЛ! И еще хамов и уверенных в безнаказанности людей!https://villeroyposuda.ruТел. +7 (812) 507-81-15 телефон никогда не отвечаетoooprofkitchen@yandex.ru - почта не отвечает тожеНиже ответ мне на почту, на вопрос, о возможности вернуть деньги, за заказoooprofkitchen@yandex.ruoooprofkitchen@yandex.ru17 дек в 23:17Иди нахуй сукаОтправлено из мобильной Почты Mail.ru|||Заказывали на сайте Требити Atlant777.ru по картинкам выбрали жесткие обои. Определились с расцветкой и оформили нам заказ. Менеджер даже не объяснила, как они выглядят. Просто рассчитала количество. Через 10 дней нам привезли какие-то панели с размазанными по ним соплями, по-другому это никак не назовешь. Все кривые и кособокие, а часть листов уже расклеиваться стали. Мы конечно же отказались, неужели сложно было нормально проконсультировать, что продукция Требити просто ужасная. Не хотите терять клиентов - теряйте деньги. Возите свою макулатуру туда и обратно после отказа покупателя. Заказали в итоге вот здесь https://estetdoors.com у них по всей Москве и области магазины, не то что у Требити ни угла ни закоулка!|||Заказали 4 экрана на батареи в квартиру на официальном сайте Требити 20 ноября 2020, хотели сделать обновку к новому году. Доставку ждали, сами им названивали, интересовались, когда, а в ответ слышали отговорки, то машина сломалась, то экраны крысы погрызли, то их забыли положить. Так продолжалось 2 недели!!!! В общем, забили на эту контору и через 14 дней заказали в другой фирме https://pr-pr.ru/ (кстати, дешевле, огромный выбор и все в наличии), привезли в отличие от этих на следующий же день. Вчера, 16 декабря 2020 в 10 часов звонит нам какая то девка и предупреждает о том, что наши экраны едут к нам спустя месяц!!!!, и мы обязаны подорваться с работы, и бежать их принимать, а то теперь неизвестно, когда они нам их смогут привезти в другой раз, некогда им. На что было сказано, что мы уже купили, и тут эта неуравновешенная начинает на нас орать, что так не делают, мы обязаны были предупредить, что уже купили, что нам якобы кто-то заплатил, чтобы мы над ними так издевались. По ее истеричному надрывному монологу было понятно, что диагноз Идиотия совместно с шизопараноидальной истерией уже не вылечить. На претензию о том, что прошёл месяц, она вообще не реагировала. Видимо с Алиэкспресс доставка экранов у Требити сорвалась долго таможню проходила посылка, чтобы перепродать! Если вы хотите заказать китайский вонючий ширпотреб с доставкой через год – вас с радостью встретят в Требити.|||Сплошной обман. После долгого общения с менеджером заказали "премиум" матрас Фаворит. По описанию толщина матраса 23 см, в итоге с натяжкой 19 см. Соответственно информация о количетве и толщине слоев тоже полное вранье. По уверению менеджера этот матрас самый жесткий в линейке и имеет 2 стороны разной жесткости. В итоге обе стороны одинаково мягкие, причем мягкие даже для девушки весом 50 кг, не говоря уже про меня при весе в 100 кг. Так же большие сомнения вызывает заявленные 1000 пружин на спальное место, но тут точно утверждать не могу. В магазинах матрасы с таким пружинным блоком ведут себя совершенно иначе. Лучше переплатить 10 т.р. и взять действительно нормальный матрас, чем покупать этот ширпотреп и потом каждую ночь об этом жалеть.|||Верю и поддерживаю! Компания  Elektrodiskont 100 % мошенники!!! Стоит зажать их менеджера в угол сразу хамят и повышают тон. ЛОХОТРОН ... те кто  еще думает обращаться с ними или нет, однозначно забудьте про них  пока не поздно.Наживете новую головную боль.....Всех с наступающим  Новым 2021 годом!Здоровья Вам и счастья!!!|||МОШЕННИКИ!ОБМАН!Разводят на деньги, благодаря известной марке! Берут деньги и исчезают!Хороший "подарок" на Новый год! Будьте бдительны!https://villeroyposuda.ruТел. +7 (812) 507-81-15 телефон никогда не отвечаетoooprofkitchen@yandex.ru - почта не отвечает тоже|||elektrodiskont.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы московских мошенников «Резуны». Ранее жулики дурили людей на сайтах: redjack.ru, plazamarket.ru, sparetire.ru, diyrobot.ru, reduno.ru, robosalon.ru.  В дурилке нет никаких товаров. Дроп домен куплен 2020-08-13. Дурилка в интернете с 15.12.2020, сервер в Москве (rankw.ru/s/elektrodiskont.ru). Предоплату принимают на «корпоративную» карту главбуха «Васю Пупкина» в Qiwi банке. В нем упрощен процесс выдачи этих карт и это привлекает мошенников. Они заводят аккаунты в Qiwi на “левые” данные и выпускают к электронному кошельку карту на стороннего или вообще не существующего человека. Фирменная фишка жуликов – на все дурилки заказывают написание лживых отзывов (см. скриншот).  Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Дубнинская, 83 никаких «Elektrodiskontов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 50% с первого дня работы «магазина».3. Только в тупых дурилках отсутствует информация о продавце. Будьте бдительны! Сбор денег с наивных покупателей в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением. По этой причине сотни подобных «гипермаркетов» шакалят безбоязненно, на постоянной основе: masterex.ru, amperlink.ru, redmondmulti.tech, hockeyclub.site, smvideo.ru, yamaha-sahalin.ru,  ecozona.store, yellowstore.ru, posudavilleroy.ru, villeroyposuda.ru,  yupoo.ru.com,  digitalhunt.online, brandozavr.ru, rtxshop.ru, brius.ru, roves.ru, geekhomes.ru, galalux.ru,  mirtech.shop, mt-plus.shop, mtglobal.shop, mtonline.shop, app-room.shop, x-tire.ru, ultramart-tires.ru, 4x4koleso.ru, tires-pro.ru, spec-drom.ru, inigs.su и т.д. Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик». Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||https://elektrodiskont.ru - этих туда же в черный список! Схема та же, лица те же! 100% лохотрон! ... к гадалке не ходи. Действуют по основной схеме как и всегда.|||redmondmulti.tech – очередной клон отработанной дурилки «redmond.pm», от старейшей группы мошенников «Антилопа Гну». Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Жулики дурят людей и на других сайтах: hockeyclub.site, smvideo.ru (см. скриншоты). Работают без перерыва с 2014 года. Возраст домена: 156 дней. Сервер в г. Донской (trustorg.com/site/redmondmulti.tech). Фирменная фишка жуликов – во всех дурилках липовые номера телефонов, типа: 4083784, 135-6540, 589-1979.   Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто.Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.В строении г. Москва, Кожуховская 7-я, 9 действительно есть магазин «redmond.ru»  8(495)280-08-43, но только к дурилке «redmondmulti.tech»  4083784 он никакого отношения  не имеет (см. скриншот).Будьте бдительны! Сбор денег с наивных покупателей в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением, по этой причине сотни подобных дурилок шакалят безбоязненно, на постоянной основе: amperlink.ru, ecozona.store, yellowstore.ru, posudavilleroy.ru, villeroyposuda.ru,  yupoo.ru.com,  digitalhunt.online, brandozavr.ru, rtxshop.ru, brius.ru, roves.ru, geekhomes.ru, galalux.ru,  mirtech.shop, mt-plus.shop, mtglobal.shop, mtonline.shop, app-room.shop, x-tire.ru, ultramart-tires.ru, 4x4koleso.ru, tires-pro.ru, spec-drom.ru, inigs.su и т.д. (см. скриншоты). Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик». Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||Накипело. Не поместился отзыв в одно поле, буду заканчивать его во втором.Приведу  немного цифр. на 2020 год все его группы в фейсбуке практически мертвые. В нашей закрытой группе Элита иногда было про 150 лайков и 40 комментов на 1 пост. Сейчас в его группах 2-6 лайков на пост. Это великий бизнес-гуру?? Да у него ни одного реального бизнеса за последние 5 лет. Один раз он сам случайно на перерыве на живом тренинге проговорился: «Я вот все время рассказываю как заработал миллион (в начале 2000хх). так ведь больше рассказывать не о чем.» Проект его жены по пошиву детских пальто сдулся на раз-два. Почему у бизнес-гуру много лет нет ни одного реального бизнеса? Как и чему он учит?Для Пономарева свойственно манипулировать. например, он сам стучится к вам в друзья, вы принимаете приглашение. А через неделю пишет, кто все эти люди? объясните мне зачем мне с вами общаться, какую ценность предпринимательскую вы несете и чем можете быть полезны, иначе удалю.ииииии никого не удаляет конечно же! Но люди начинают строчить признания в любви. Так было трижды. Грозится выкинуть из рассылки, но рассылки продолжают и продолжают приходить. Когда народу в группах было много и много денег шло через тренинги, рассылки были раз в неделю. Сейчас видать кризис прижал, бомбардировка идет с утра по 2-3 письма с приглашениями на бесплатные вебинары.почему я не отписалась? чтоб помнить про эту парочку, лису Алису Нечаеву и кота Базилио Пономарева, написать наконец этот отзыв, когда остыну. и да, мне приятно, что сейчас все больше народу читает отзывы в сети. Что народ в группах сваливает от него, что правда всплывает. Что сотрудники делятся своим видением.Итог моего 8 месячного обучения у Пономарева, из плюсов, что я познакомилась с прекрасными людьми, предпринимателями. Было интересно. Мое личностное развитие сдвинулось и начался очевидный рост над моими комплексами. Только все это к Петру отношения, повторюсь, не имеет. Это работа команды и нашего сообщества, в котором мы варились самостоятельноНо спустя время мы все прекратили между собой общение. все партнерства и проекты, насколько я вижу в сети, созданные за время Элиты, довольно быстро развалились. группы созданные участниками Элиты под влиянием его тренингов, заморозились. Первый тренинг и вступление в клуб Элита обещал личный доход предпринимателям 350 тысяч рублейМой финансовый результат от всей этой истории минус 240 тысяч. Сюда входит выброшенные за обучение деньги и зарплата сотруднице, которую я наняла в рамках прохождения курса по найму персонала. Сотрудница пришла хорошая, но ее пришлось уволить через 3 месяца, потому что никакого повышения дохода, не смотря на все выполненные задания, у нас не было. На одном из тренингов «Сфера влияния» Петр сам признался, что надо постоянно говорить о повышении скорости. его любимые тезисы — Надо выходить на новый уровень! на другую скорость! быстрее! а сам на тренинге сказал, что «скорость нужна, чтоб люди платили быстрее и соображали хуже. Надо ставить им дед-лайны, чтобы принимали решения в моменте, на раскачке и эмоциях». И это человек втирает, что хочет улучшить мир. Учит искать миссию, ставить цели. заботиться о персонале, мотивировать людей.Гринсейлз уже сгорел синим пламенем, надеюсь туда же отправятся и фрэш-солюшнс и прочий Пономаревско-нечаевский лохотрон.|||Пономарев — это профессиональное кидалово. Давно хотела написать отзыв, но везде надо регистрироваться, да и по началу эмоции зашкаливали. Прошло полтора года с июля 2018 и я до сих пор хочется плюнуть в него и в Нечаеву ядом в сети. Очень жалею, то не написала свою историю раньше, может быть это кого-то предостерегло бы.Отвечаю на вопрос, как люди ведутся.У меня крошечный магазин. 8 лет с 2009 года я была подписана на его емейл рассылку по совету знакомой. Только она сразу предупредила еще в 2009 году! ничего не покупать у него. К рассылке я привыкла и вроде советы были полезные.Постепенно к 2017 году наш с мужем бизнес просел, кризис, стали появляться долги по кредиткам, а еще висели потребительские кредиты. А развивать бизнес было страшно и я уже устала от работы по 10 часов в день. Стало понятно, надо что то менять. И я решилась записаться на бесплатный вебинар Пономарева. Это был ноябрь 2017 года.На вебинаре — с названием что-то типа «как вырваться из самозанятости» — за три часа болтовни Петр убедил что единственным решением будет записаться в его клуб Элита. Вебинар меня вдохновил. я оплатила 1 месяц клуба и пришла.В клубе проводились онлайн встречи начинающих предпринимателей. Это было реально классное место для тех, кто хотел поддержки, поделится чем-то своим, обсудить свои мелкие муравьиные проблемы микро-бизнесов. Но заслуг Пономарева в этом не было никаких.Встречи проводила директор клуба, очаровательная девушка из Беларуси. У нее был интересные жизненный и бизнес-опыт. Мы все выслушивали друг друга и много советовали. Делали задания по бизнес мини-курсу. Еженедельно встречались. Это очень мотивировало и двигало. Буквально после 1 встречи клуба, я согласилась купить годовую подписку за 12 тысяч рублей, конечно по акции. Движуха, интересные люди создавали иллюзию общности, команды. Только потом я узнала, что этот клуб заработал буквально накануне моего присоединения. Первые три-четыре месяца в этой «элите» действительно были интересны благодаря работе его директора Юлии. Плюс стали появляться и другие нанятые ребята, с энтузиазмом проводящие встречи. В мае 2018 клуб развалился. Юлию уволили. Шок был, когда мы узнали что ей не заплатили. То есть клуб развалился через 6 месяцев, но денег за год конечно же никто не вернул!!! Но это только цветочки.параллельно развивалась куда более интересная история. в декабре 2017 года, я мотивированная и вдохновленная клубом, участвовала во всех мероприятиях, писала положительные отзывы, хотя бизнес мой ничего дополнительно не приносил, я была слишком занята «учебой» и на дополнительную работу в магазине сил не оставалось. Но тогда это меня мало беспокоило. Каждую бесплатную встречу, вэбинар, тренинг, Пономарев заканчивал акциями-продажами. Итак в декабре, уверенная, чтоб клуб существует уже годами, Петр — великий человек, я как лох повелась на покупку его годовой программы Лайф 2018. Смысл в том, что за год тренингов, которые якобы стоят 250 тыщ рублей, заплатить 100. И можно было это сделать в рассрочку. Я оплатила первые 3 месяца. Начались крупные тренинговые программы.Через месяц начались проблемы. Тренинги были плотные, заданий много. но кураторы менялись как перчатки, были некомпетентны. Наши домашние задания проверялись через пень-колоду в лучшем случае, а чаще не проверялись вовсе, и было сразу видно что наша писанина никому не нужна. Обратная связь отсутствовала. а вот те бизнес идеи которым мы сами добровольно и радостно сливали — вот это бесценно. Настоящие предприниматели делились наработками и ценным опытом в качестве выполнения домашних заданий, да еще сами платили за это деньги. Схема гениальна! Аплодирую стоя.В виде полной обучающей программы мною закончен был только один курс — это HR-система, курс как нанимать сотрудников. Все уроки этого курса были в записи. остальные курсы и годовая программа Бизнес-трансформация сливались через 1.5 месяца с начала занятий. То есть их прекращали вести. Вообще. У меня как у владельца абонемента, был доступ ко всем записям. И я могла убедится, что такая же история была и в прошлые годы. Эйфория первых месяцев начала сменяться раздражением.я посетила также три живых мероприятия Пономарева. Как кто-то написал в своем отзыве, странный неопрятный человек. Не люблю переходить на личности, я тоже не королева красоты, но он реально кривенький и мятый. По видео такая ряшка на полэкрана щекастая. В реальности узкое угловатое лицо и мятая неопрятная одежда. Ни с кем из участников живое общение не поддерживал, сторонился, обедать ходил всегда отдельно, избегая контакта. Вот интересный эпизод из первого живого тренинга. Петр в присутствии всей группы попытался ненавязчиво унизить меня, что моя семья из 5 человек живет в купленной в ипотеку двухкомнатной квартире. Вот он, например, живет в 180 метровой квартире с женой и сыном. А сын учится в частной школе Апельсин, где стоимость обучения на 2018 год была 80 тысяч рублей в месяц. Как выяснилось в дальнейшем, квартира у него съемная, не в собственностиВторой интересный эпизод. Образ Петра как небожителя постоянно поддерживался Татьяной Нечаевой. Он держался от нас на дистанции и вокруг него искусственно создавался ареол необычайно умного и грамотного тренера. и вот наступил день, когда участников клуба Элита собрали онлайн для проведения стратегической сессии. Каждый должен был озвучить свою бизнес-проблему. Не успела я открыть рот, когда пришла моя очередь, как Петр закачал головой и зацокал, ох чтож вы так себя не любите. Я опешила. Далее последовала странная сцена, во время которой мне объяснили, что я не понимаю своих границ и вообще недолюбленная с детства. И вылечить меня можно только на тренинге горизонт. В итоге от давления я растерялась, чуть не расплакалась, меня вывели из эфира, тут же позвонила Нечаева, и поднажала и втюхала тренинг типа со скидкой за 25 тыщДальше все напоминало разводило из продаж таймшер, меня онлайн громко поздравили и на моем примере начали втюхивать трениг следующим выступающим. Надо ли говорить, то про бизнес не было ни слова сказано?третий момент. Нас высмеивали тонко и принижали, когда речь заходила о расходах на бизнес и налогах. Сам Пономарев бил себя пяткой в грудь, что он белый и пушистый. И раз фирма не может платить налоги и не вылететь в минус, то место ей на помойке. Когда мы с коллегами обсуждали вполне законные способы работы с новыми на тот момент онлайн-кассами, перебивал проходя мимо, «да в белую надо работать ребята, чтож вы такие...» (какие «такие» не понятно, нищеброды- уклонисты?? ) так мы про «белую» то и обсуждаем! Тогда я поняла, что он нифига не сечет в реальных проблемах. Онлайн касса касалась всех предпринимателей, до введения оставалось 3 месяца, а он не в теме, просто Ноль. ну и что самое смешное, а то, что через два месяца в рекламных письма к продаже очередного курса или тренинга появилась приписочка:СКИДКА 5% тем кто сделает прямой перевод на карту сбербанка Татьяне Нечаевой. Вот так то. Весь в «белом» парень.Дальше, если вы купили билет на тренинг, то денег Вам никто и никогда не вернет. Я пыталась. Как только попросила обратно, меня вышвырнули из всех групп. Татьяна сразу перестала быть милой. стала хамить и игнорить. Тогда я отказалась продолжать платить за обучение. Хамство повысило градус, мне пригрозили закрыть оплаченный мною доступ к другим продуктам. На мои претензии, за что платить?? Вы же не обучаете, курсы закрываете на середине. 80% годовой программы не проведено ВООБЩЕ. Ответ Нечаевой, цитата дословная: «Ну мы когда-нибудь их проведем, но для этого надо сейчас оплатить всю программу до конца, иначе я вас заблокирую везде»В этот момент я внимательно перечитала отзывы за 2009 и 2011 годы про обучающие программы, консалтинг и тренинги у Петра на разных форумах. Ничего не поменялось, 2018 было все то же самое что в 2009-2011 годах! Те же самые проблемы, такое же начхательское отношение.|||Фартуками Требити только тараканов травить, сильно воняют.Отзывы о Требити бывают разные. Расскажу, как мы заказали в этой фирме фартук. Привез его нам курьер дней через 5 или 6, когда стали осматривать почувствовали этот едкий запах, от которого собаку чуть не стошнило, когда она рядом с ним села на полу. Вскрыли пакет, слава Богу сделали это до того момента, как отдали деньги. Воняет хуже, чем дихлофос от тараканов. Так как свое здоровье дороже - отказались от этого изделия с "дурным" запахом. Уж не знаю, кто такую вонь себе на кухне повесит - мне это точно не надо.|||Хочу оставить отзыва об управляющей компании Мурманска  ООО  "Первая УК", они же ООО "Вторая УК", ООО "Четвертая УК", ООО "Пятая УК" (уже ликвидирована) ООО "Шестая УК". Но суть не поменялась... Бегите от этих мошенников... Вы платите, а дом они обслуживать не будут.Ранее это их  множественные ТСЖ (более 50 ликвидированы) и ООО "ЖЭК" (одно название а ИНН разные, на данный момент некоторые ликвидированы, некоторые в процессе ликвидации). Это все бывшие мошенники во главе с Макаровой и ее родственниками. Создают много компаний, потом они их же и банкротят. Статьи в газете "Вечерний Мурманск" -"Как коммунальная баронесса зарабатывает на мурманчанах".https://vmnews.ru/novosti/2014/10/31/ooo-ze k-protiv-ooo-zek«ЖЭК» пытается облапошить мурманчан".https://vmnews.ru/novosti/2018/12/03/zhek-p ytaetsia-oblaposhit-murmanchanУход от налогов и невыполнение судебных решений. Подделка протоколов и листов голосования. Суды стоят на их стороне.Видео на ютюб старое, суть не меняеся. Коммунальная "баронесса" Макарова была осуждена за воровство. После "отсидки" деятельность её подконтрольных УО продолжаеся...|||Почитал отзывы об этой горе-конторе "ЮРИСТ МСК", даже нашел положительные. Хочется сказать: негативные отзывы сам про себя писать не будешь, пишут реальные люди. Положительные написали сами сотрудники этой 'чудо" конторы, чтобы хоть как то разбавить всю ту чепуху  которую они творят. Обратите внимание, все положительные отзывы похожи, даже ошибочки. Пишут именно те нацмены, которые там и работают.|||Трехэтажный мат при общении с клиентами. Шок! Юля Гамаюнова, голубушка, Вам нервы лечить надо! Истерики в столь юном возрасте устранять надо. И пройдите курсы этики общения!!! Будем обращаться в прокуратуру!Обратились по закупке товара. Юля Гамаюнова подсела и давай названивать, варианты предлагать, а как оплатили покупку. Тишь ..гладь.. божья благодать. Заказ не оформили. Время идет... ничего не происходит. Менеджеры на телефонах сделать ничего не могут, ни бе.. ни ме! Только петух по телефону кукарекает. Доставка срывалась 3 раза! А это наше время и деньги. Одно враньё!Итог Юлия Прекрасная орала трехэтажным МАТОМ НА НАС! КЛИЕНТОВ!!!! ПОТОМУ ЧТО ИХ МАШИНА СЛОМАЛАСЬ И НЕ ДОВЕЗЛА НАМ ТОВАР. Лучшая защита- нападение! НАМ ПРИШЛОСЬ САМИМ ЗАБИРАТЬ, ПОЕХАВ ЗА СВОИМ ТОВАРОМ 130 КМ В ОДНУ СТОРОНУ! А ДОСТАВКА 1740 Р. БЫЛА ПРОПЛАЧЕНА!!! ЖДАТЬ БОЛЬШЕ НЕ МОГЛИ И ОТПРАШИВАТЬСЯ С РАБОТЫ ТОЖЕ.|||Поставщик Руспанель о ТребитиЯ работаю в компании «Руспанель». Среди наших розничных представителей есть как крупные, так и мелкие компании. Среди них единственным обособленным является ООО Требити под руководством гражданки Гомоюновой Айгуль Кошбаевны, а ныне ее дочки – фиктивного директора этой фирмы Гомоюновой Юлии Андреевны. С такой наглостью и хамством мы не встречались даже у крупных ритейлеров. А у этих хапуг хватает совести еще и потом давать оценку нашей компании. Из примеров, нашли эти продавщицы покупателя на нашу продукцию, вместо того, чтобы самим с клиентом все вопросы решать, всю работу они спихивают на нас, то есть расчет материала, доставку, получение оплаты. При всем при этом тут же начинают истерично визжать и биться в припадке, чтобы мы им агентские перечислили на расчетный счет. Причем требовать они их начинают еще до оплаты покупателем товара. Или обсчитавшись сами при расчетах в материале, дают клиенту наш телефон, говоря о том, что это мы их обманули и дали некорректный расчет. В результате доведенный до белого каления покупатель звонит нам, требует принять у него возврат и вернуть ему деньги, хотя покупал в этой «бизнес-лох империи Гомоюновых» Требити. Держать на своем складе минимальный запас материалов они не могут по нескольким причинам: так как склада у них нет. У них и офиса-то нет, а уж про склад тем более приходится помалкивать. У них нет денег, так как ООО Требити все в судах и штрафах. Даже кидая сотрудников на зарплату, а персонал у них меняется каждые недели 2 – месяц, данная компания нищеброды! Вместе с персоналом меняются номера телефонов у этого псевдо гиганта интернет продаж. Отгружать товар по гарантийному письму для этой компании не вариант, так как несмотря на данные обязательства они с легкостью про них забывают. Так бы забывали про откат лучше. И этому в интернете более чем достаточно подтверждений. Понятия интеллектуальной собственности, авторских прав, а также элементарного чувства совести этим торгашкам не свойственно. Скорей всего это связано с деградацией мозга и дегенерацией сознания. В связи с этим про умственные способности обеих уж явно говорить не приходится. В общем, наша компания также всецело поддерживает то, что пишут про этих бизнесвумен их партнеры, их клиенты и их сотрудники. Не связывайтесь с фирмой-помойкой Требити не при каких обстоятельствах, чтобы годами потом по судам не таскаться, высуживая свои деньги.|||Сайт якобы фирменного центра по ремонту смартфонов Samcung диспетчер якобы в Москве на самом деле шарага в нашем  городе в подвале дома гЕкатеринбург по улице Татищева 49 ООО НОВА. Отдал в ремонт телефон ,снимаешь трубку при входящем звонке и теряется связь .Звонят сделали ,забрал телефон заплатил 6000 рулей, проверил вроде работаетНа следующий день не работает телефон. пришел отдал в гарантийный ремонт им. Пришел забирать через 2 дня не работает. составил претензию на имя директора Куц ВВ телефон забрал.Деньги отдавать не собираются .Кассовый чек когда платишь не выдают|||Как  можно  говорить о  такой  компани с хорошей  стороны  ? Если  унас  есть  все  факты  нарушений трудового законодательства . Все  табеля  выходов   где  стоят  только  часы  основной  вахты  часов  подвахт нет вообще ?  Надо  работайте на  хозяина   Латынцева  за  просто  так .  В конце  рейса  получите  чистый  оклад . График работы  такой - первый  пом . капитана  стоит с 04 -до 08  утра потом  подвахта с8-00 до 16-00 потом вахта с16-00 до 20-00. вот  так  работают  в ООО Поларис.  за  сутки  будет  выход 8 часов . Я думаю  это  нормально !!!!!!??????????  Кто  не  верит  могу  показать табель отдела  кадров  предоставленный  ООО  Поларис . Заверенный  печатью и подписью  директора .Капитан  судна  Мусин А.   на  судне  вообще  без  высшего  образования  работает  да пьет и гуляет как  барин  в  трактире   .   каждый  день , но  директору Латынцев  его очень  сильно  защищает в месте  с юристом компании . Понятно  что  такие  люди  всегда  были  нужны  компании. Не советую в такую  компанию идти работать . судите  сами  как  там  ведут  учет  рабочего времени  и как  в итоге  Вам  оплатят  за рейс.Все  что  написал  могу  подтвердить  документально . После  первого  моего  отзыва  руководство  ООО  Полариса  очень  сильно  не  довольно  стало . Но  это  горькая  но  правда!  Примите   как   есть .|||yamaha-sahalin.ru – клон вчерашней дурилки «arctik-cat.ru» из бесконечной воровской серии: «Самоделка на халяву». Возраст домена - 11 дней. Сервер в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/yamaha-sahalin.ru).  В виде гарантии чистоты сделки, «продавец» высылает скриншот липового (фотошопного) паспорта, с липовой пропиской. Жулик с легкостью факира меняет в паспорте свою фамилию, имя и место рождения. «Самоделкин» из московской области (см. скриншот с сайта «arctik-cat.ru») дурит людей с декабря 2016: aliacka.ru, brp-brp.ru, chykotka.ru, мото-вездеход.рф, kypit-snegohod.com, kypit-kwadrocikl.com, moto-planeta.com, moto-bratan.ru, gidrocikl.com, snegohod-yamaha.com, kwadro-usa.com, argo-vezdehod.com, major-brp.com, yamaha-viking-professional.com и т.д.Жулик предлагает сделать предоплату за транспортное средство собранные им якобы из оригинальных запчастей. Скорость сборки любой техники 3-5 дней. Там же изготовит все документы (ПТС, СТС и ГИМС), за доп. плату нарисует «красивые гос. номера и серии». Причем весь этот фуфель стряпается с использованием фотошопа и высылается покупателю в виде скриншотов перед предоплатой. Вот реальный отзыв наивного  покупателя «Японо-Американского конструктора» от 19.03.18: "Snegohod-yamaha.com эти уроды по-другому их не назовёшь. Перевёл 100 % предоплату (225 тысяч рублей) за снегоход на банковский счёт мошенника Павлова Андрея Андреевича 09.05.1986. №счета 4276-6600-2240-1699. Берут предоплату и не поставляют товар. Куда смотрит полиция?"Великого комбинатора, третий год, безрезультатной разыскивают с собаками полиция и следственный комитет Камчатского края: (kam24.ru/news/main/20180305/57204.html)(drive2.ru/b/496598825805283502)(kamchatka.sledcom.ru/references)  Как понять, что вас пытаются весело разыграть? Это не просто, а очень просто!Запомните! Магазин, созданный за 11 дней – 100% тупое кидалово. Вывод: mir-tech.shop – бестолковый предновогодний  розыгрыш.|||Магазин торгует подделками. Сделал заказ, прислали часы через СДЕК. При получении было явно видно что подделка. Сертификат не оригинальный, ремешок из пластика в место кожи. Так что всегда проверяйте прежде чем забирать заказ. Чек тоже не дают, так что потом со своими претензиями останетесь один на один.|||Мелочная и малозначащая ООО ТребитиАрбитражный суд Самарской области в исковом заявлении ООО Требити к ответчику по нему ООО "Трасса-С" ОТКАЗАЛ, ссылаясь на то, что цитата: «В момент приемки товара на складе истец, имея на руках уточненные товарные накладные, не уведомил поставщика о расхождениях. Также истцом не предоставлены по запросу ответчика данные по количеству рулонов и данные с бирок».Истец не разъясняет, как и когда производилась приемка товара‚ почему уведомление о расхождении не было направлено в день приемки товара на складе и каким образом спустя более чем 40 дней после наступления срока для приемки по договору было определено, что товар недопоставлен в количестве 359,50 м2.Таким образом, Истцом нарушен порядок приема груза по количеству, не предоставлены учетные данные по поставленному товару. Истцом не доказана поставка товара по товарной накладной №2512—008 от 25.12.2019г. в меньшем количестве, чем заявляет ответчик.Акт о недостаче направленный через 42 дня после приемки товара не считается направленным в разумный срок по смыслу ег.483 ГК РФ, а также противоречит условиям заключенного между сторонами договора».Со своей наглостью, еще и в апелляцию пошли, где также успешно проиграли.Всем, кто работает в этом бизнесе настоятельно рекомендуем данную контору ООО «Требити» с генеральным директором Гомоюновой Юлией Андреевной добавить в черный список. Свяжитесь, ждите иски под надуманным предлогом на смешные суммы в 6366р 14 коп., львиная доля продавцов отказалась уже от сотрудничества с ООО Требити, так как низкопробная ширпотребная продукция никому не нужна, стараются покупать у производителей, а не у перепродажников.|||12 октября 2020 на рынке заказали для своего дома жесткие обои. Нужно было всего лишь для одной комнаты (прихожая). Сказали привезут через 3 дня. В итоге после ежедневных звонков, привезли только спустя почти 1.5 месяца - 20 ноября 2020, продавец сказал, что производитель никак не может им доставить наши жесткие обои, хотя взяли предоплату, я так понимаю, чтобы производитель не кинул. Мы с мужем сначала даже и не подумали спрашивать о производителе, понравилось, как выглядит на картинке, которую показал продавец и всё (на витрине этих обоев не было). Но когда началась ежедневная нервотрепка, я позвонила продавцу узнать, кто производитель, чтобы самой связаться, мне Арсен (продавец на рынке) сказал, что Теребити, долго искала в интернете, но как выяснилось это ООО Требити. Дозвониться не смогли телефоны не отвечают (8 800 350-20-09, 8 499 350-20-09), мы поехали по адресу, который указан на сайте trebiti.ru (Москва, Волгоградский просп., 135, корп. 3, пом. 7, ком. 8, место 1Д), я охнела от адреса ну да ладно, дело в том, что это жилой дом, там есть несколько компаний, но об ООО Требити там никто не слышал, охранник сказал, что она числиться вроде как, но их никогда здесь не видели, даже перестали платить аренду (со слов охранника). Круги ада продолжились, когда я стала искать в интернете похожие товары и обзванивать продавцов, все в один голос говорили нет в наличии – забыли убрать с сайта, у других даже телефоны не отвечали (видимо кризис и не все работают), тем кто мне отвечал поясняли, что больше с Требити не работают, они банкроты и вообще читайте отзывы, продукцию Требити не берут больше покупатели. Целый день читала отзывы о товарах ООО Требити, волосы шевелились не только на голове. В ожидании самого плохого снова позвонила Арсену и спросила, когда привезут жесткие обои и можно ли отказаться, на что мне ответил, что еще пара дней. В итоге в пятницу 20 ноября 2020 года мне привезли эти чёртовы жесткие обои ООО Требити, в субботу муж их распаковал и охнел – это просто жесть цвет (оттенок) отличался практически на каждом листе, хотя упаковка была полностью целая, а самое главное, что обои были волнами, то есть мы хотели выровнять стены, а получилось, что наши стенки ровнее чем сраные и поганые жесткие обои ООО Требити. Субботу и воскресенье мы потратили на звонки в чёртову контору Требити, Арсен (продавец с рынка) сказал, что не знает где находится ООО Требити или её производство. Ну, что могу сказать люди годами, пишут об ужасном качестве товаров от ООО Требити, они сменили много названий компаний, также люди пишут, что низкосортный брак, который продают Требити никогда и никому ещё не поменяли и не вернули деньги. Я читала ответы на жалобы официальных представителей Требити у меня складывается ощущение, что или это пишет бот или мягко сказать человек со странностями, ни одного извинения или решения проблем, одно хамство и наезды на покупателей, однако трубки телефона снять боятся. Требити не отвечает на телефоны и не находится по адресу, указанному на сайте, чтобы голову не открутили за тот китайский, дешевый брак, который они продают. Требити заняты судами с поставщиками и делят имущество по банкротству. Короче, читайте сначала отзывы о продукции прежде чем купить!|||Тех кто потратит время и изучит эффект от Армавискона, ждет неприятный сюрприз. Препарат сделан на сырье из Китая, производитель видимо решил сэкономить, а может сам доверился не тем, во что слабо верится, конечно же, зная наш менталитет. В итоге цена и заявленная эффективность здесь на высоком уровне, а вот эффект вас разочарует, он не справляется даже с устранением болей, я уже не говорю про более серьезные заболевания.|||orion-salecatalog.site – очередная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки», от старейших украинских профессиональных  мошенников «Колхозник». Ранее жулики дурили людей на сайтах: orionstrategy.site, optom-mskolimp.online, fenikscomputers.online, fastcomp.site, comp-mega.ru, notebook-pokupka.ru и т.д. Возраст дурилки 13 дней, сервер находится на Украине (trustorg.com/site/orion-salecatalog.site).  Дурилку выставляют по 40 раз ежегодно, под разными доменными именами в последние 6 лет. Фирменная фишка этой группы мошенников: всегда в дурилках используют реквизиты чужих фирм, к которым жулики не имеют никакого отношения. На этот раз жулики тупо взяли реквизиты фирмы: ООО "Престиж" ИНН 7723909785, которая имеет телефон: 8 (925) 005-79-22 и E-mail: buhmsk@eurotuning-spb.ru, ustinov@eurotuning-spb.ru (list-org.com/company/7887881). Запомните! Магазин без названия – 100% серийное  тупое кидалово. Для наглядного примера: «arctik-cat.ru».Магазин без телефона - 100% тупое кидалово от жуликов нищебродов.Будьте бдительны! Сбор денег с наивных покупателей в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением, по этой причине сотни подобных дурилок шакалят безбоязненно, на постоянной основе: ecozona.store,  yellowstore.ru, posudavilleroy.ru, villeroyposuda.ru,  yupoo.ru.com, 3dtokids.ru, digitalhunt.online, brandozavr.ru, rtxshop.ru, w73.site, brius.ru, roves.ru,  ao-extrim.ru, arctik-cat.ru, geekhomes.ru, mttech.shop, mt-plus.shop, mtglobal.shop, mtonline.shop , app-room.shop, x-tire.ru, ultramart-tires.ru, 4x4koleso.ru, tires-pro.ru, auto-sector.ru, spec-drom.ru, inigs.su и т.д. Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик». Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||Не советую  данное  предприятие  для  молодых  людей.Наш  сын первый пом капитана судна  Мерланг  Сорокопуд  Константин  Григорьевич  пропал 8 апреля 2020 года .Директор Латынцев  предупредил меня  как отца  что  если  начну  выяснять о пропаже  буду  там  где  сын! Капитан Мусин  А. Постоянно пьянствовал . вел поучительные  уроки  в виде  матов  и ругани.Такой  у него  воспитательный  метод .Алкоголи маты . Словарный  запас  у него слабоват. Сужу  по  аудио записям . могу  поделиться  кто  желает . Это судовладельцу  на руку потому  как ему  не  спецы  нужны  а дипломы . Приходя  на  судно  будете  заниматься  всем  только не  тем  на   что  учились .три месяца  судно  было  на  скудном  пайке  по  продовольствию судовладелец  не  правильно направил  перегрузчик  с продуктами .Повторяю  это  вес  на  допросах  сам  капитан  указал и  члены  команды .Работать  будет по 18 часов  без отдыха . все  подвахты  не оплачиваются  не  как .  Нашему сыну  ставили по 8 часов  в сутки  а  остальное  время так   за  спасибо .Вообщем  молодежь  не  советую  в эту  компанию . За все  время  Латынцев директор  не  разу  не  позвонил нам родителям но  когда  я позвонил .Зато капитан  шлет на  ватсап  маме Костика  такие  послания  что  уши  вянут .  И продолжает  это  не смотря  на  то  что  был  предупрежден . Ребята  молодежь не  ходите  к ним  на  работу  берегите  себя и своих  родителей !!!!!!!!!!!!!|||Поселок получился совсем не «элитным», по крайней мере председатель кооператива совершенно не соответствует этому уровню. На все наши жалобы реагирует остро, сначала даже что-то обещал решить, но дальше следовало только игнорирование. Собственники уже около двух лет добивались от него решить проблему с водой, запустили вторую скважину наконец-то, но людям всё равно не хватает… как они рассчитывали этот момент - загадка. Третью скважину видимо ждем еще через 2-3 года.|||Интернет-магазин шин и дисков X-TIRE.RU это мошенники.Проплатив туда Вы не получите ни шин, ни дисков, ни своих денег обратно.Никому не советую туда обращаться.|||posudavilleroy.ru, villeroyposuda.ru  – очередные клоны отработанных дурилок: shopvilleroyboch.spb.ru, posudavilleroyboch.ru, villeroybochposuda.ru, villeroybochmarket.ru, vboriginal.ru, от группы московских мошенников «Посудник».  Дурилки создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилках нет никаких товаров. Возраст доменов 9 дней. Сервер находится в США (rankw.ru/s/posudavilleroy.ru). Запомните! Магазины, созданные за 9 дней – 100% тупое кидалово.Жулики не потрудились прочитать ППТДС (см. скриншот).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! Вот основные признаки дурилки:1. Нет адреса магазина. 2. Нет реквизитов продавца.3. Прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.4. Клонируют свои дурилки только жулики.5. Пробейте в Яндексе номер телефона  дурилки +7 (812) 507-81-15, и жулики всегда останутся с носом. Будьте бдительны! Начинается период воровского предновогоднего чёса, дурилки полезут как грибы после дождя. Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик»: galalux.ru, orion-salecatalog.site, ecozona.store,  yellowstore.ru, posudavilleroy.ru, villeroyposuda.ru,  yupoo.ru.com, 3dtokids.ru, digitalhunt.online, brandozavr.ru, rtxshop.ru, w73.site, brius.ru, roves.ru,  ao-extrim.ru, arctik-cat.ru, geekhomes.ru, mttech.shop, mt-plus.shop, mtglobal.shop, mtonline.shop , app-room.shop, x-tire.ru, ultramart-tires.ru, 4x4koleso.ru, tires-pro.ru, auto-sector.ru, spec-drom.ru, inigs.su и т.д. Вывод: posudavilleroy.ru, villeroyposuda.ru  - баловство бестолковых школьников.|||Королевская служба доставки раньше называлась-"Повозка.Бел", а до этого "Почтовый голубь". В связи с проблемами с невозвратом денег клиентам они каждый год меняют название теперь это ООО "Королевская служба доставки". Очень непорядочная компания ООО "Королевская служба доставки", просто отвратительная. Главная причина — это поведение директора Ильи Масловского, который систематически не рассчитывается с заказчиками, перевозки, которые продают свой товар через интернет-магазин. А ООО Королевская служба доставки занимается доставкой и расчетом с клиентами. Они просто берут деньги с клиента заказчика доставки и не возвращают эти деньги интернет-магазинам. Потом за ним за Масловским Ильей все интренет-магазины бегают и просят перечислить их же деньги. Скоро эти коммерсанты с темным прошлым доработаются до банкротства. Им уже никто не доверяет в Минске и хорошо все их знают с негативной стороны.|||Заказала светильник на сайте Efimlight.ru в августе 2019 (договор #3008/4).Сроки поставки нарушили, привезли совершенно другой светильник, меняли на нужную модель больше трех недель, неоднократно срывали договоренности по доставке: просто не привозили в обещанный день и время, без предупреждений и объяснений, на телефонные звонки при этом не отвечали.Дозвониться в Компанию будучи их клиентом практически невозможно: если ваш звонок уже введен в их систему как клиентский, вы уже не интересны компании как покупатель. Лайфхак для экономии времени: звоните с номера соседа/ коллеги и вам ответят моментально - вы же новый клиент. Ответят продавцы, которые переведут вас на отдел сервиса. НО: делаете следующий звонок - ищите новый номер.Итого: светильник установлен в ноябре. Красота....29 декабря перестал работать первый плафон, 30го - второй, и т.д. Написала в чат поддержки на сайте, в WhatsApp, дозвониться привычно не получилось. Все прочли, ничего не ответили :)15-го января продублировала информацию. Реакции не было. Дозвонилась с ТЕЛЕФОНА КОЛЛЕГИ. Разыграли удивление: как - со мной не связались?? Все заказано, конечно-конечно...Дальше - карантин, никто не отвечает.Июль (звонок от соседей :), иначе - никак) - оказалось, что что-то пошло не так, обо мне случайно забыли, но светильник пришел, в понедельник мне перезвонят и согласуют время замены. В понедельник никто не звонит (обычное дело), дозвонилась только с номера других соседей, обо мне снова "случайно забыли, столько дел, столько заказов, разве все упомнишь..."Сообщили о проблеме: на складе светильники другой модели, но могут заменить на то, что есть, сейчас пришлют ссылки. Не важно, что другой светильник ни по цвету, ни по размеру, ни по крепежу мне не подходит. А мой, оказывается, случайно забыли заказать, т.к. у них "в системе нет напоминаний"...Повозмущалась немало, не скрою, в ответ пообещали сделать заказ со срочной доставкой (побудьте в темноте еще полтора, максимум два месяца, больше ведь уже ждали...), причем обещали сделать новый заказ "с нуля", чтобы "напоминания выскакивали и мы про вас снова не забыли" (как приятна такая забота о клиенте).Через 2 дня мне на почту пришло подтверждение заказа. И снова - тишина...В ноябре: серия звонков, писем, обращений - ноль реакции. Написала отзыв на Яндексе, и - о, чудо, получила второе письмо 17 ноября: "до конца недели поступит со склада".На сегодняшний день, 09.12.2020 - все тоже самое, на звонки, письма и обращения на сайте сотрудники Efimlight.ru не отвечают. Поэтому пишу отзывы в интернете - сегодня вот ответили в чате на сайте, рассказали, что у них впервые за 8 лет работы такая ситуация, цитирую: "Наша старая логистика, с которой мы работали, не смогла выполнить свои обязательста, а мы полностью от нее зависим в этом плане. Мы оплатили все с нашей стороны, но так нам пока ничего не поставили. Сейчас мы ведем процесс разрешения споров так, как нам нужно вернуть стоимость утраченную за изготовление и заказ,но это занимает огромное количество времени. В итоге Ваш светильник мы перезаказали в новой логистике."Понятно, что они переживают за свои утраченные деньги. За мои средства и нервы им переживать некогда. А мне, похоже, нужно посочувствовать компании, она ведь тратит огромное количество времени. На фоне этого то, что у меня светильник с браком не работает одиннадцать с половиной месяцев - это сущая ерунда.Добиться документального подтверждения заказа, даты заказа "по новой логистике", сроков поступления светильника у меня не получилось. Сегодня в чате написали: "Ожидаем поставку до Нового Года. Мы не могли своевременно объяснить всю ситуацию до мелочей и приходилось сдвигать сроки, за что извиняемся перед Вами!"Первое, кстати, извинение.Ситуацию вообще никто не объясняет, не ждите. Efimlight не до надоедливых, докучливых клиентов. Я, во всяком случае, не видела ни одного сообщения по их инициативе (кроме счета, ессно). Остальное - только с двадцатого захода после девятнадцати игноров и скандала. И так каждый раз.ДА, СИТУАЦИЯ СЕЙЧАС СОВСЕМ НЕ ПРОСТАЯ, НО НЕ ОТВЕЧАТЬ КЛИЕНТУ, ОБЯЗАТЕЛЬСТВА ПЕРЕД КОТОРЫМ НАРУШЕНЫ СТОЛЬКО РАЗ, ЭТО НЕ ОБЪЯСНИМО НИ В КАКИХ УСЛОВИЯХ. НО В ЭТОЙ КОМПАНИИ КЛИЕНТСКИЙ СЕРВИС ОТСУТСТВУЕТ ПОЛНОСТЬЮ. И ЭТО НЕ ОСЛОЖНЕНИЯ КОРОНАВИРУСА, В ДОБРОМ, 2019, МЕНЕДЖЕРЫ КОМПАНИИ РАБОТАЛИ ТАКЖЕ, ЭТО - СТИЛЬ EFIMLIGHT.За одиннадцать с половиной месяцев ни одного звонка от представителя компании, никаких объяснений по сложившейся ситуации. Если с огромным трудом пробиться к ним, возможно (но далеко не каждый раз) в вас полетят несколько слов - все образцы во вложениях.Если вам привезут ваш заказ и у вас будет свет - значит вам повезло, такое вполне может случайно случиться :). Но если что-то пойдет не так - вы не дождетесь от компании решения проблемы. Я убеждаюсь в этом с августа 2019. И статистика отзывов о работе компании говорит о том, что такое отношение к клиентам - это обычная рутинная практика компании. Погуглите отзывы, прежде чем сделать там заказ, чтобы потом не жалеть. Выбирайте модель на сайте EFIMLIGHT и ищите такую же в другом интернет-магазине. Скорее всего, будет несколько дороже. Но в разы надежней.Я точно не советую обращаться в компанию, несмотря на их вполне достойный С ВИДУ ассортимент.Немного по поводу ассортимента:Изделие приходит в упаковке noname и без документов: не привозят оригинал договора, гарантийный талон, сертификат или какой другой документ Ростеста или другой уважаемой организации, подтверждающий, что этот девайс подходит для наших электрических сетей. На коробке не указана информация о производителе, внутри - листочек формата А5, по качеству печати - как очень плохая, местами плохо различимая ксерокопия, которая, по всей видимости, представляет собой рисуночек с комплектацией. Ни схемы сборки, ничего другого в коробке нет...Какие светодиодные модули у меня перегорели я выяснить не могу (спецификации-то нет), следовательно - я не могу их заказать их как-то отдельно. Т.е. я завишу от EfimLight и их гарантии, а гарантийного обслуживания нужно ждать год (потом, наверное, скажут - гарантийный срок закончился)...Получается, что с сервисом EfimLight светильник превращается в одноразовое изделие, практически на выброс....Вчера в чате менеджер Ольга долго описывала мне проблемы с логистикой, сообщила, что заказ ожидается в конце года. Документы, подтверждающие заказ и сроки его оформления, предоставлять не стала. том же чате я сегодня задала вопрос о покупке все той же модели светильника. И вдруг - о, чудо чудесное, тут нет проблем с логистикой - Ольга сообщила, что достаточно подождать 35 календарных дней.  При этом замены брака я почему-то безуспешно жду одиннадцать с половиной месяцев.Если, согласно первому письму, повторный заказ сделали в июле, то на сегодня это 140 дней, т.е. ровно 4 раза по 35 дней стандартного ожидания доставки. А если поставка ожидается к концу года, то заказ сделали не раньше написания претензии на Яндексе: а именно: 17.11.2020 + 35 дней = 22.12.2020.  Это если заказ все-таки сделали, а это вовсе не факт, что совершенно очевидно.Не нужно связываться с компанией - если не повезет, никто вам не поможет. Зайдите в Инстаграмм - компания вынуждена была заблокировать возможность оставлять комментарии под своими постами, т.к. там только возмущение и негодование. Очень жалею, что не проверила все это раньше. Желаю всем не повторять моей ошибки.|||Хуже быть не может! Полный ноль. Ни одного звонка ко мне за две недели плюс минус. Если учесть что мои обьявления еще и упали в поиске, то шансов найти персонал через этот сайт просто ноль. Чтоб вы понимали зарплату указал 70-110 т.р. если что.|||К сожалению компания -кидалово. Хозяин (Александр Соколов) приезжал в офис, рассказывал какая они хорошая компания и как растут. Заказал IT-услуги. Скинул платежку что оплачено, мы начали делать. Акты отправленные почтой вернулись обратно. Когда в конце года начали сделать сверку, заметили что оплаты так и не было.Александр ответил - что платежка вернулась (интересно как?),  обещал оплатить, но стал теряться. В течении года - оплаты так и нет, на звонки и сообщения не отвечает. На звонки с других номеров - тоже не отвечает, похоже мы не одни пытаемся связаться. Причем компания оформлена на другого человека - Сорокин В.Г. Вот такая "честная и растущая" компания?|||Хотим уберечь Вас от гнилой компании ООО "Требити". Как говорится не вляпайтесь в Требити! Сам сайт фабрики Требити, весь кривой и косой, а его наполнение больше смахивает на сайт однодневку.-Офиса у них нет, адрес на официальном сайте указан не полностью, и он левый. г. Москва ул. Волгоградский проспект, д. 135, корп. 3, помещение 7, комната 8, место 1Д. Это показатель того, что контора работает в чернуху, на самом деле там просто жилой дом!- Сертификатов нет ни на один товар. Это говорит о том, что фирма перепродает этот товар. Поэтому и деньги требуют сразу, 100% предоплаты- Скинали изготавливается из закалённого стекла, а не из поликарбоната, а точнее куска теплицы. Это дешевый Китай. Тем более 3мм, из которых как максимум реальная толщина где-то 2мм.-Сроки изготовления и цену сказать не могут, снова повод усомниться, что делают именно они.- Вместо УФ печати на мутный поликарбонат клеится бумага с рисунком, это уж никак до скинали не дотягивает.- Низкий рейтинг доверия в специализированных программах типа Контур, поэтому переводить кому-то деньги на карту никто не будет, пусть даже это номинальный генеральный директор Гомоюнова Юлия Андреевна- Отсутствие сотрудников на фирме подтверждает факт перепродажи этого ширпотреба. Нет адреса производства, где оно располагается и есть ли оно вообще остается только догадываться.- Очень много однотипных явно заказных положительных отзывов говорит о том, что этот ширпотреб не продается, а количество написанных негативных в десятки раз превышает положительные.Это, видимо, потому что пишут реальные отзывы покупатели этого дешевого ширпотреба из Китая.- В итоге складывается очень гнилостное впечатление об этой Требити, поэтому кому-то переводить на карту даже пятьдесят рублей - КАТЕГОРИЧЕСКИ НЕ СОВЕТУЮ. Если у вас есть лишние 20000 за скинали из куска мутной теплицы, можете спокойно переводить на карту деньги, уж кусок мутного поликарбоната вам привезут точно, только спустя месяца полтора не раньше, его ещё нужно купить у реального поставщика, который производит материалы для теплицы, садово-огородной промышленности. Хотя могут и не привезти вовсе!|||Требити - Atlant777.ru кидает покупателей05 декабря 2020 года нам привезли жёсткие обои Требити, заказанные в этом магазине. Он принадлежит фабрике Требити, как выяснилось позже. Посмотреть в машине мы не смогли, так как было уже темно, а когда дома открыли упаковку этого бракованного оргалита, то решили отказаться от заказа. На тот момент деньги водителю мы уже передали. Чека, кстати, он нам так и не дал, а в накладной распечатанной на туалетной бумаге просто указано ООО Требити интернет-магазин Атлант777.ru на отгрузку товара якобы со склада – какая-то левая бумажка однозначно, на сайте так и не смогли найти адрес производства и склада, а в Яндексе ООО Требити числиться ЗАКРЫТОЙ компанией.Так как деньги уже были отданы, возврат за бракованный товар у этих шарлатанов не предусмотрен, а только замена. До сих пор мы ждем замены на качественный товар. То ли такового в этом магазине нет, то ли нас реально кинули на деньги, так как нам не звонят, а мы дозвониться туда не можем самостоятельно.ООО Требити, Atlant777.ru, finishka.com это одни и те же мошенники!!!  Как мы узнали из отзывов в интернете. Не вздумайте тут ничего заказывать – потеряете время, деньги и нервы. Это однозначно мошенники, погрязшие в судах!|||Необходимо чтобы знали об этом все! Аферисты. Занимаются заманиванием, затаскиванием клиентов под любым предлогом, лишь бы приехали. Говорят что услуга бесплатная, хотя все платное, даже если оно того не стоит, опять же лишь бы приехали. Ни одного "типа" юриста, не видел славянской наружности, все национальности, только не русские, кроме секретарши. В колл центре врут безбожно, если вам говорят не слушайте, потраченные нервы, время и деньги.телефоны по которым врут +74993806837, +74993220056, +74951804125Москва, Плотников переулок, д. 21, стр. 1;     Эл.почта: juristimsk@gmail.com|||brius.ru, roves.ru – очередные, серийные дурилки от легендарной  группы мошенников «Неуловимые». В дурилках нет никаких товаров. Дроп домен «brius.ru»  куплен 02.04.2020.  Сервер в США. Дурилка в работе с 09.12.2020 (rankw.ru/s/brius.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: darstel.ru, baditace.ru, octavan.ru, tillenel.ru, doniner.ru, kayleri.ru, finlani.ru, britami.ru seresta.ru, julmelli.ru, jenato.ru, percus.ru, hosmor.ru, tobian.ru, celima.ru, onitoka.ru, caspen.ru, daliamo.ru, sherber.ru, mirance.ru aronona.ru, belocam.ru mermina.ru, demerri.ru, lainero.ru, chanles.ru, kellesa.ru, narmano.ru, pilarit.ru, tanassa.ru, chanles.ru, kotter.ru, skaros.ru, skaros.su, tianni.su, tianni.ru, banelo.su, banelo.ru, fitato.ru, meroma.ru, nemme.ru, dolasa.ru gotros.ru, exipod.ru, seversan.ru, motokontur.ru, optiday.ru, bytvideo.ru, elastelectro.ru, tehvolt.ru, eurotexnika.ru, domsantex.ru, optomoto.ru, protechnik.ru, mytech24.ru, tehelstore.ru, digitlot.ru, vosmag.ru, ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su, parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru, ulart.ru, kizzy.ru и т.д. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). Фирменная фишка жуликов: Для сбора предоплаты имеют десятки фирм-однодневок, типа ООО «Рога и копыта», официально зарегистрированных в ИФНС по липовым адресам по всей стране. Возраст этих контор 1-2 месяца. Как понять, что вас пытаются развести как последнего лоха? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце». Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом.2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Перерва, вл31Б  никаких «Briusов» нет (см. скриншот).5. Вставьте в поисковики «brius.ru отзывы»  и ваши деньги не покинут вас.6. Клонируют свои дурилки только жулики.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||w73.site – очередная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 2 дня. Сервер в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/w73.site). Ранее жулики дурили людей на сайтах: avant-nsk.ru, pegasbt.ru, bytovaya-tehnica.ru, tehnok.ru, bt-pobeda.ru, btpsale.ru, agatmarket24.ru, agat-bt.ru, record-nsk.ru, avant365.ru и т.д. В дурилке указана подставная фирма ООО «ЭВ ТРЕЙД» ИНН 7743178639 телефон: 8 (968) 668-01-96, которая никакого отношения к мошенникам не имеет.Запомните! Магазин, созданный за 2 дня – 100% тупое кидалово.  Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес «магазина». Справочник «2ГИС» всем в помощь.  В строении г. Москва, 4-я Гражданская улица, 41 стр.1 никаких  магазинов нет (см. скриншот). 2. Распродажа со скидкой 20% с первого дня работы «магазина». 3. Прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.4. Сделайте поиск картинки в Яндексе, и жулики всегда останутся с носом (см. скриншот). Будьте бдительны! Сбор денег с наивных покупателей в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением, по этой причине сотни подобных дурилок шакалят безбоязненно, на постоянной основе: brius.ru, roves.ru, moto-start.su, x-roads.ru, arctik-cat.ru, aliacka.ru, geekhomes.ru, mttech.shop, mt-plus.shop, mtglobal.shop, mtonline.shop , app-room.shop, x-tire.ru, ultramart-tires.ru, 4x4koleso.ru, tires-pro.ru, auto-sector.ru, spec-drom.ru, inigs.su, posudavilleroyboch.ru и т.д. Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик». Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные "магазины", забудьте о деньгах!|||Информация для тех, кто поведется на покупные отзывы о том, какая компания Требити замечательная, как это сделали мы. Уже с января месяца мы не можем получить оплаченную партию. Товара от этих мошенников. По договору мы оплатили им поставку, а эти мошенники до сих пор нам не прислали товар, деньги возвращаться отказываются, да еще и хамят в придачу.Запомните одну простую вещь, никогда, никогда не связывайтесь с этими ничтожествами Гомоюновой Юлей и Гомоюновой Айгуль и этой компанией – вас обманут.Адрес, заявленный на сайте у них левый, а номер прикреплен к мобильному телефону, поэтому вас добавят в ЧС и вы до них не сможете дозвониться или просто будут кидать трубки, когда вы будете это делать с других номеров.До сих пор эта компания не указала адрес своего производства нигде и действующих сертификатов на свою продукцию.Насколько надо быть конченными, чтобы так кидать партнеров, покупателей и поставщиков, чтобы все в один голос писали о том, что копания дерьмо. А потом на всех помойках орать, что на них травлю организовали.|||Пришлось столкнуться с тем, что стоимость на сайтах различается, в то же время с моей точки зрения полностью неуважительное отношение к постояльцу. Заезжал поздним вечером, остались только плохие впечатления. Кроме того, администрация отеля не реагирует на замечания. Над качеством предоставления услуг думаю стоит поработать, надеюсь что то поменяется|||x-tire.ru, brandshop.ru.com –  очередные дурилки от группы мошенников «Тирезиты».  x-tire.ru – очередной клон действующих дурилок: ultramart-tires.ru, 4x4koleso.ru, tires-pro.ru, auto-sector.ru, spec-drom.ru и т.д. Создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст домена x-tire.ru: 30 дней (rankw.ru/s/x-tire.ru).  Ранее жулики дурили людей на сайтах: auto-irr.ru,  wheels-motors.ru, nasharezina.ru, shina-trader.ru, antyres.ru, rezina-auto.ru, rezinasosklada.ru, moscow-tires.ru, avtorezina-plus.ru, car-tires.ru, 4-wheels.ru, kolesa-krk.ru, intire.ru, detalautospb.ru, saitkoles.ru, nepeshkom.net и т.д. «Мы активно работаем уже более 9 лет» - пишет каждый раз бестолковый жулик, считая всех лохами. Торгует воздухом «продавец» Василь Пупко. brandshop.ru.com  - клон отработанных дурилок: dream-shop.ru.com,  casual-store.ru.com (см. скриншоты).  Дроп домен куплен 2020-09-24. Жулики поленились отредактировать сайт своей дурилки, застряли в лете. Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. 2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Только в дурилках, как правило, предоплата принимается на «корпоративные»  банковские карты частных лиц.4. Только на смешные дурилки, на продажных сайтах, «отзывы» начинают писать за 2 года до открытия «магазина» (см. скриншот).5. Только в самых дешевых дурилках нет телефона.Будьте бдительны! Сбор денег с наивных покупателей в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением, по этой причине сотни подобных дурилок шакалят безбоязненно, на постоянной основе: arctik-cat.ru, aliacka.ru, bigtvru.ru, mttech.shop, mt-plus.shop, mtglobal.shop, mtonline.shop ,  app-room.sho и т.д. Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик». Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Неделю не могу получить счет на оплату по бн. Написала уже раз 5, ответа не последовало. Такое впечатление, что я от них денег хочу, а не они от меня. Отсюда вывод, какого качества услуги они могут оказать.|||Компания отвратительная! Началось все с того, что ждал свой заказ больше месяца. А дальше самое веселое: не отвечают на телефонные звонки. Через несколько дней всё-таки получается связаться, договариваюсь о монтаже... Дальше не легче: Хотят приезжают в оговорённое время, хотят нет. Если нет, то естественно не берут трубку (все! Включая директора!). Когда всё-таки приехали, что-то не взяли или испортили в процессе монтажа. Заляпали все стены грязными руками! Ну и конечно же заказ привезли не полностью. Ждите! И все заново: не отвечают на звонки...потом договариваешься, потом не приезжают...потом приезжают и курят каждые 10 минут....Такой сервис|||пока на свете живы дураки, им жить стало быть с руки. есть ли еще умники и адепты этой сектантской пирамиды? если вы чувствуете, что лох это ваше призвание, то смело сюда|||Подсовывают брак покупателям в наглую ХамлоПодсовывают брак покупателям в наглую! Заказывала фартук Требити в их интернет-магазине Atlant777. ru с доставкой. Мало того, что везли неделю, так еще и откровенный брак притащили. Даже через полиэтиленовую упаковку видны пузыри на пленке, мусор, на который она наклеена, да и пованивает он даже через запаянный пакет. Неужели нельзя посмотреть, что ты отдаешь покупателю, перед отгрузкой товара? От товара мы отказались, с нами до сих пор никто не связался, видимо у них такой товар весь некачественный. А дело было больше недели назад. Категорически не рекомендую ООО Требити и их интернет-магазин Atlant777. ru.|||Да , хорошо "ОБУВАЮТ" !!!! Как трещётки - нельзя так оставлять , это противозаконно , выигрыш 100% ,всё сделаем , всё исправим . Итог - заплатил 50 000 + на такси 14 000 Кечемайкину В.Г. Отчитались на 28 000 , остальные "ФУК" в трубу . 2 заседания и 64 000 упорхнули из кармана . Дай им бог прибыли побольше , и здоровья !!!!!!  Молодцы , так держать !!|||Мы в магазине Атлант777 заказали жесткие обои фирмы ООО Требити, с единственным менеджером Юлей удалось созвониться только через 2 дня, трубку просто никто не брал. Оставили свои размеры на просчёт материала. В результате нам посчитали криво и материала бы не хватило. То есть даже это у них хромает. Доставку ждали 2 недели, оплачивать заранее отказались. Увидев те помои, которые нам привезли, мы естественно отказались, все кривые, косые, с отбитыми углами и отслаивающейся пленкой. Да и запашок от этих стеновых панелей исходил зловонный, даже в упаковке. Вместо извинений, эта торговка обвинила нас потом в том, что мы придрались к качеству материала, видимо у нее у самой, как и у Требити глаза находятся на том месте, на котором она сидит. Вывод один – потраченное время. Крайне не рекомендую связываться ни с фабрикой Требити, ни c их подставным магазином Atlant777|||Требити отзыв покупателя кухонных фартуков Стошнило сразуМы тоже недавно видели эти листовые панели жесткие обои от Требити и я могу со всей уверенностью сказать, что адекватный человек такой шлак просто не купит. Мало того, что пленка от них отслаивается не только по углам, но и с торцов и даже по листу идут мелкие пузыри, так еще и похожи они на продукт переработки мусорных отходов. Сам продавец сказал, что с этой продукцией полно проблем и лучше ее не приобретать. Я считаю, что если не умеешь ничего делать, если руки растут не из того места, то и производить это не стоит. А уж тем более писать про это такие замечательные отзывы. На товар, который не имеет сертификата безопасности. Всех тошнит от Требити и их продукции! Смотрите видео https://youtu. be/QaPk--5hPTM ставьте лайк и пишите коменты.|||ООО Королевская служба доставки это обман и разводилово заказчиков перевозки интернет-магазинов. Они забирают деньги с клиентов заказчика за товар наличными и не перечисляют в полном объеме всю сумму. Выплачивают по 2 раза в неделю частями-копейки. Не связывайтесь с этим перевозчиком они скоро станут банкротами. Они задолжали на 10.10.2020 года ООО Азияопт и ИП Гончаренко Р.М. за обогреватели деньги более 50 000 рублей. Сейчас их ждут суды по взысканию.|||Обман покупателей!!!!! Купил 20 ноября микроволновку с кэшбеком 30%, при покупке мне продавцы сказали, что я могу через 2 недели оплатить 50% стоимости ЛЮБОГО товара. Сейчас при попытке купить наушники и ввести промокод выплывает полная стоимость товара. Звонок в поддержку клиентов со скандалом и еле-еле как позволил получить информацию, что, оказывается, 4-го декабря магазин изменил условия акции и теперь можно оплатить небольшую (около 10%) часть стоимости товара, причем, только из особого списка, то есть всякий мусор... Алсер - это не магазин, а сборище мошенников!!!!  Я покупал микроволновку именно в Алсере только потому, что в Технодоме и Сулпаке был кэшбек 25%, а тут 30%, цена везде одинаковая, но оказалось, что эти деятели обманули и тут. Крайне не рекомендую эту шарашкину контору!!!!|||arctik-cat.ru, aliacka.ru – очередные дурилки из бесконечной воровской серии: «Японо-американский конструктор на халяву». Возраст домена - 3 дня. Сервер в Москве (rankw.ru/s/arctik-cat.ru). Обманом покупателей занимается «продавец»: «Дмитрий Рудковский», он же «Андрей Леонтьев», он же «Андрей Павлов», он же «Владимир Евсеев» и т.д. В виде гарантии чистоты сделки, высылает скриншот липового (фотошопного) паспорта, с липовой пропиской. Жулик с легкостью факира меняет в паспорте свою фамилию, имя и место рождения. «Самоделкин» дурит людей с декабря 2016: brp-brp.ru, chykotka.ru, мото-вездеход.рф,  kypit-snegohod.com, kypit-kwadrocikl.com, moto-planeta.com, moto-bratan.ru, gidrocikl.com, snegohod-yamaha.com, kwadro-usa.com, argo-vezdehod.com, major-brp.com, yamaha-viking-professional.com и т.д.«Чукотский» юноша предлагает сделать предоплату за транспортное средство собранные им якобы из оригинальных  запчастей. Скорость сборки любой техники  3-5 дней. Там же изготовит все документы (ПТС, СТС и ГИМС), за доп. плату нарисует «красивые гос. номера и серии». Причем весь этот фуфель стряпается с использованием фотошопа и высылается покупателю в виде скриншотов перед предоплатой. Сроки доставки техники – 3 дня от ст. Билибино, "Чукотской ж. д".Вот реальный отзыв покупателя «Японо-Американского конструктора» от 19.03.18: "Snegohod-yamaha.com эти уроды по-другому их не назовёшь. Перевёл 100 % предоплату (225 тысяч рублей) за снегоход на банковский счёт мошенника Павлова Андрея Андреевича 09.05.1986. №счета 4276-6600-2240-1699. Берут предоплату и не поставляют товар. Куда смотрит полиция?"Великого комбинатора, третий год, разыскивают с собаками полиция и следственный комитет г. Петропавловск-Камчатски й (kam24.ru/news/main/20180305/57204.html).Как понять, что вас пытаются весело разыграть? Это не просто, а очень просто!1. Сравните дату  регистрации домена «aliacka.ru», с датой  первого  «отзыва» от  благодарного покупателя (см. скриншот).2. Только жулики клонируют свои дурилки.3. Билибино считается самым дорогим городом на земле, т.к. только самолетом туда можно долететь. Дешевый там только снег.4. Магазин без названия - 100% серийная дурилка. Вывод: arctik-cat.ru, aliacka.ru - бестолковый розыгрыш веселого «чукотского» мальчика.|||Цены на коттедж в ропшинских прудах последнее время упали, Клеверград уже скидки и по 1 млн. р, делают, а на некоторые и вовсе 2 млн. р. Но сами дома вряд ли столько стоят, технология строительства вызывает вопросы у опытных строителей. Я на просмотр дома приходил с братом, который занимается постройками уже более 20 лет, именно он отговорил меня покупать, говорит лучше участок взять и сами всё построить за такие же деньги, но нормального качества.|||Никому не советую связываться с этой конторой, себе дороже. За главного у них человек со звучным именем Вагинак Ваникович Маргарян. С ним в конце ноября был заключён договор о карточном ремонте участка дороги в посёлке Ленсоветовский. Аванс на покупку асфальта он получил, только вот оценить фронт работ так и не приехал и сами работы естественно не начал. Когда после провала всех сроков его попросили вернуть деньги, этот «добропорядочный» человек сказал, что ничем помочь не может и уже ЦИТАТА «потратил всю сумму на асфальт для другого проекта». В посёлок с тех пор, так никто не приехал, дорога как стояла убитая, так и остаётся, только часть денег исчезла. А деньги, кстати, были не государственные, а частной фирмы, решившей вложиться собственными средствами в благоустройство района. Решайте сами нужно ли вам такое сотрудничество.|||Ропшинские пруды и застройщик Ропшинская терраса очень плохо подошли к создания инфраструктуры в поселке. По сути там всё нуждается, если не в срочной замене, то как минимум в ближайшие 5 лет придется всё переделывать. Естественно за счет жильцов, вряд ли РТ предоставить хоть какую-нибудь компенсацию. Но посмотрим, жильцы сейчас активно готовят экспертизы, на воду и очистные сооружения уже готова экспертиза. Посмотрим, что из этого выйдет.|||У всех одни плюсы, но всё-таки расскажу правду. Был заказан товар по тарифу авиа 12-14 дней. По факту:Товар был брендированный, и без какого либо предупреждения изменили на тариф авиа 10-12 дней (который изначально назывался 7-10 дней), по факту выставили уже счёт на сумму, которая в 2 раза больше оговорённой, и срок доставки был не 10-12 дней (как они сами решили перевести, без предупреждения) и не 12-14 дней, а 28 (!) дней, и то, ещё не получил товар. По телефону на вопрос где товар, постоянно кормили завтраками «в начале недели» или «в конце недели». Свою вину, что без предупреждения все поменяли в корни (срок и стоимость) не признают, на уступки не идут. В общем крайне не рекомендую. Видимо у менеджеров главная задача- это заманить клиента а дальше играть по своим правилам.|||mitas.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы московских мошенников «Резуны». Ранее жулики дурили людей на сайтах: redjack.ru, plazamarket.ru, sparetire.ru, diyrobot.ru, reduno.ru, robosalon.ru . В дурилках нет никаких товаров. Дроп домен куплен 2020-08-23. Сервер в Москве (trustorg.com/site/mitas.ru) . Предоплату принимают на «корпоративную» карту: 4890494727680803 «Васи Пупкина» в Qiwi банке. В этом банке  упрощен процесс выдачи этих карт и это привлекает мошенников. Они заводят аккаунты в Qiwi на “левые” данные и выпускают к электронному кошельку карту на стороннего или вообще не существующего человека. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Смоленск, ул. Лавочкина, 55 никаких «Mitasов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 50% с первого дня работы «магазина».3. Только на сайтах дурилок отсутствует информация о продавце.4. Только на самые смешные дурилки «отзывы» начинают писать за 2 года до открытия «магазина» (см. скриншоты).Будьте бдительны! Сбор денег с наивных покупателей в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением. По этой причине сотни подобных «гипермаркетов» шакалят безбоязненно, на постоянной основе: aliacka.ru, bigtvru.ru, 4x4koleso.ru, tires-pro.ru, ultramart-tires.ru, auto-irr.ru, auto-sector.ru, spec-drom.ru,  plazamarket.ru, oneneyle.ru, mtglobal.shop, mtonline.shop , app-room.shop и т.д. (см. скриншоты).  Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик». Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Эта компания (Fixvill Service) вылезла первой в поисковике. Отдала в ремонт телевизор LG 43 дюйма. Потом 10 раз пожалела. Было так - Приехал мастер, предварительно осмотрел телевизор, поставил диагноз - что-то с матрицей подсветки, работы сказал будут примерно 1 тыс., материалы - около 3т.р., гарантия сказал 1 год (наврал). Отдала в ремонт. На следующий день мне перезванивают - работа 2800, материалы 5000. Я спросила что именно требуется заменить, пробила в интернете - стоимость по рынку в два раза ниже. Сказала об этом мастеру, он говорит - можете сами все купить, но тогда не дадим гарантии. Машины у меня нет, подумала - пусть чинят, фиг с ними. Через три часа опять звонок - нужно доплатить еще 2 тыс, а то гарантию не дадут. Прямо-таки вымогательство. В итоге - 10 тыс. + за обратную доставку взяли денег, гарантию прописали 2 мес. Никому не рекомендую обращаться к этим мошенникам. Только потом догадалась посмотреть отзывы:(|||–ú–æ—è –ø–µ—á–∞–ª—å–Ω–∞—è –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏—è –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∏—è —à–∏–Ω –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ.–ü–æ–ª—É—á–∞—é –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–µ–Ω–∏–µ –∏–Ω–¥–∏–≤–∏–¥—É–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ –∑–∞–∫–∞–∑–∞ —Å —Å–∞–π—Ç–∞: kolesa-darom.ru.–í–∞—à–∞ –∑–∞—è–≤–∫–∞ –ø—Ä–∏–Ω—è—Ç–∞. –í —Ç–µ—á–µ–Ω–∏–∏ 2-—Ö —Ä–∞–±–æ—á–∏—Ö –¥–Ω–µ–π —Å –í–∞–º–∏ —Å–≤—è–∂–µ—Ç—Å—è –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä –ø–æ —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–Ω–Ω–æ–π –ø–æ—á—Ç–µ –∏–ª–∏ –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É.–°–ø–∞—Å–∏–±–æ, —á—Ç–æ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª–∏—Å—å –∫ –Ω–∞–º.–ó–∞—Ç–µ–º –ø–æ–¥–∫–ª—é—á–∞–µ—Ç—Å—è  Mitas - –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω —à–∏–Ω –∏ –¥–∏—Å–∫–æ–≤ –¥–ª—è –∞–≤—Ç–æ, –∫–∞–∫ –∏—Å–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç–µ–ª—å –∑–∞–∫–∞–∑–∞, –ø–æ–ª—É—á–∞—é –¥–µ—Ç–∞–ª–∏–∑–∞—Ü–∏—é –∑–∞–∫–∞–∑–∞, –ø—Ä–æ—à—É –∏—Å–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç—å –æ—à–∏–±–∫–∏ –≤ –∑–∞–∫–∞–∑–µ –∏ –≤–Ω–µ—Å—Ç–∏ –∏–∑–º–µ–Ω–µ–Ω–∏—è  –≤ —Å–ø–æ—Å–æ–± –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∏. –≠—Ç—É –î–µ—Ç–∞–ª–∏–∑–∞—Ü–∏—é –∑–∞–∫–∞–∑–∞ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∞  –æ—Ç buy@mitas.ru 18.11.2020 –≥. –≤ 20 —á–∞—Å.05 –º–∏–Ω. , –º–Ω–æ–π –±—ã–ª–∞ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–µ–¥–µ–Ω–∞ –æ–Ω–ª–∞–π–Ω –æ–ø–ª–∞—Ç–∞ –≤ —Ç–µ—á–µ–Ω–∏–∏ –ø–æ–ª—É—á–∞—Å–∞, —Å–æ–≥–ª–∞—Å–Ω–æ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–Ω—ã—Ö —Ä–µ–∫–≤–∏–∑–∏—Ç–æ–≤. --–î–µ—Ç–∞–ª–∏–∑–∞—Ü–∏—è –∑–∞–∫–∞–∑–∞‚Ññ –∑–∞–∫–∞–∑–∞: 2546–î–∞—Ç–∞ –∑–∞–∫–∞–∑–∞: 18.11.2020–°–ø–æ—Å–æ–± –æ–ø–ª–∞—Ç—ã: –ë–∞–Ω–∫–æ–≤—Å–∫–∏–π –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–¥–°–ø–æ—Å–æ–± –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∏: –î–µ–ª–æ–≤—ã–µ –ª–∏–Ω–∏–∏	E-mail: dubskaya.viktoriya@mail.ru–¢–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω: +79882048558IP-–∞–¥—Ä–µ—Å: 78.156.235.171–°–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–µ –∑–∞–∫–∞–∑–∞: –í –æ–±—Ä–∞–±–æ—Ç–∫–µ–ê–¥—Ä–µ—Å –ø–ª–∞—Ç–µ–ª—å—â–∏–∫–∞	–ê–¥—Ä–µ—Å –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∏–ö–æ—Ä–ø–æ—Ä–∞—Ç–∏–≤–Ω–∞—è –∫–∞—Ä—Ç–∞ –û–û–û "–ü–°–ü –ü–ê–†–¢–ù–Å–†"–ò–ù–ù / –ö–ü–ü: 9704023988/ 770401001 –û–ì–†–ù 1207700255146–ì–ï–ù–ï–†–ê–õ–¨–ù–´–ô –î–ò–†–ï–ö–¢–û–† –®–æ–ø–∏–Ω—Å–∫–∞—è –î–∏–∞–Ω–∞ –ê–ª–µ–∫—Å–µ–µ–≤–Ω–∞–†–µ–∫–≤–∏–∑–∏—Ç—ã –¥–ª—è –±–∞–Ω–∫–æ–≤—Å–∫–æ–≥–æ –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–¥–∞:–ù–æ–º–µ—Ä –∫–∞—Ä—Ç—ã: 4890494727680803–§–ò–û: –®–æ–ø–∏–Ω—Å–∫–∞—è –î–∏–∞–Ω–∞ –ê–ª–µ–∫—Å–µ–µ–≤–Ω–∞–û–±—Ä–∞—â–∞–µ–º –≤–∞—à–µ –≤–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ, —á—Ç–æ –≤–∞—à –±–∞–Ω–∫ –º–æ–∂–µ—Ç –ø—Ä–∏–æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏—Ç—å —Ç—Ä–∞–Ω–∑–∞–∫—Ü–∏—é. –í —ç—Ç–æ–º —Å–ª—É—á–∞–µ, –≤–∞–º –Ω–∞–¥–æ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å –Ω–∞ –≥–æ—Ä—è—á—É—é –ª–∏–Ω–∏—é –≤–∞—à–µ–≥–æ –±–∞–Ω–∫–∞ –∏ –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–¥–∏—Ç—å —Ç—Ä–∞–Ω–∑–∞–∫—Ü–∏—é. –ü–æ—Å–ª–µ, –≤–∞–º –Ω–∞–¥–æ –ø–æ–≤—Ç–æ—Ä–∏—Ç—å –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–¥.–í–∏–∫—Ç–æ—Ä–∏—è367003, –≥. –ú–∞—Ö–∞—á–∫–∞–ª–∞, —É–ª. –ò—Ä—á–∏ –ö–∞–∑–∞–∫–∞. –¥–æ–º 7, –∫–≤.9–†–æ—Å—Å–∏–π—Å–∫–∞—è –§–µ–¥–µ—Ä–∞—Ü–∏—è–†–æ—Å—Å–∏–π—Å–∫–∞—è –§–µ–¥–µ—Ä–∞—Ü–∏—è–¢–æ–≤–∞—Ä—ã	–ú–æ–¥–µ–ª—å	–ö–æ–ª–∏—á–µ—Å—Ç– ≤–æ	–¶–µ–Ω–∞	–ò—Ç–æ–≥–æ–®–∏–Ω—ã DUNLOP WINTER MAXX WM01 205/50R17 93Q SR	307781	1	6 430 ‚ÇΩ	6 430 ‚ÇΩ–°—É–º–º–∞:	6 430 ‚ÇΩ–î–µ–ª–æ–≤—ã–µ –ª–∏–Ω–∏–∏:	0 ‚ÇΩ–ò—Ç–æ–≥–æ:	6 430 ‚ÇΩ–ü—Ä–æ—à–ª–æ 10 –¥–Ω–µ–π, –ø–∏—à—É –ø–∏—Å—å–º–æ:–í–∏–∫—Ç–æ—Ä–∏—è –î—É–±—Å–∫–∞—è 28 –Ω–æ—è–±—Ä—è, 18:08–ö–æ–º—É: Mitas - –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω —à–∏–Ω –∏ –¥–∏—Å–∫–æ–≤ –¥–ª—è –∞–≤—Ç–æ–î–æ–±—Ä—ã–π –≤–µ—á–µ—Ä! –•–æ—á—É –ø–æ–ª—É—á–∏—Ç—å –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—é –æ –≤—ã–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏–∏ –∑–∞–∫–∞–∑–∞ ‚Ññ2546 –æ—Ç 18.11.2020 –≥. –í –∫–∞–∫–æ–π —Å—Ä–æ–∫ –æ–Ω –±—É–¥–µ—Ç –∏—Å–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω.–û–Ω–ª–∞–π–Ω ‚Äî –æ–ø–ª–∞—Ç–∞ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–µ–¥–µ–Ω–∞ –≤ —ç—Ç–æ—Ç –∂–µ –¥–µ–Ω—å. –ß–µ—Ä–µ–∑ –±–∞–Ω–∫ –¢–∏–Ω—å–∫–æ—Ñ—Ñ.–í –æ—Ç–≤–µ—Ç —Ç–∏—à–∏–Ω–∞, –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–π —Ä–µ–∞–∫—Ü–∏–∏. –ü–æ–∫–∞ –Ω–µ –±—ã–ª–∞ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–µ–¥–µ–Ω–∞ –æ–ø–ª–∞—Ç–∞, —à–ª–∞ –∞–∫—Ç–∏–≤–Ω–∞—è –ø–µ—Ä–µ–ø–∏—Å–∫–∞, –∫–∞–∫ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —É—à–ª–∏- –Ω–∏ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∞ –Ω–∏ –ø—Ä–∏–≤–µ—Ç–∞.–ö–æ–≥–¥–∞ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª–∞—Å—å —Å–∞–π—Ç kolesa-darom.ru, –º–Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏ —É –Ω–∏—Ö –Ω–µ—Ç —Ç–∞–∫–æ–π –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏.–ù–æ –∫–∞–∫ –∂–µ —Ç–∞–∫, –∞ –∫–∞–∫ –æ–Ω–∏ –≤–æ—à–ª–∏ —Å–æ –º–Ω–æ–π –≤ –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç –∏ –±—ã–ª–∏ –≤ –∫—É—Ä—Å–µ –≤—Å–µ–≥–æ? –ó–Ω–∞—á–∏—Ç –∫—Ç–æ-—Ç–æ –∏–∑ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ —É—á–∞—Å—Ç–≤—É–µ—Ç –≤–æ –≤—Å–µ–º —ç—Ç–æ–º, —Å –ª–µ–≥–∫–æ—Å—Ç—å—é —É–≤–æ–¥–∏—Ç –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª–µ–π –ø–æ –ª–æ–∂–Ω–æ–º—É —Å–ª–µ–¥—É –∏ –ø–µ—Ä–µ–∫–∞—á–∏–≤–∞–µ—Ç –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –≤ —Å–≤–æ–π –∫–∞—Ä–º–∞–Ω, —Å—Ç–∞–≤–∏—Ç –ø–æ–¥ —É–¥–∞—Ä –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é –∏ —Å–æ–∑–¥–∞–µ—Ç –∫–æ–º–ø—Ä–æ–º–∞—Ç –Ω–∞ –Ω–µ–µ. –•–æ—Ç–µ–ª–æ—Å—å –±—ã –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å—Å—è –≤ –ø—Ä–∞–≤–æ–æ—Ö—Ä–∞–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ –æ—Ä–≥–∞–Ω—ã —Å –ø—Ä–æ—Å—å–±–æ–π –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å —ç—Ç–∏—Ö –Ω–∞–≥–ª–µ—Ü–æ–≤ –∏ –≤–æ–∑–¥–∞—Ç—å –∏–º –ø–æ –∑–∞—Å–ª—É–≥–∞–º, —É–∂ –æ—á–µ–Ω—å –≤–æ–ª—å–≥–æ—Ç–Ω–æ –∏–º –∂–∏–≤–µ—Ç—Å—è –≤ –Ω–∞—à–µ –≤—Ä–µ–º—è, –ø–æ—Ä–∞ –±—ã –¥–∞—Ç—å –ø–æ —Ä—É–∫–∞–º.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ robosalon.ru  - –ú–æ—à–µ–Ω–∏–∫–∏! –†–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç –ø–æ –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç–µ!...|||ООО "ТРЕЙД ПЛЮС" ИНН 7814205602, дата регистрации: 10.04.2015. Уставной капитал 2 000 000 руб.,  это реальная фирма используется жуликами для придания солидности своим примитивным дурилкам: mtlink.shop, mtonline.shop, mt-trade.shop и т.д.  Вот 3 обязательных условия, чтобы стать подставой в тупых дурилках:1. Фирмы не должно быть по юридическому адресу (list-org.com/company/8140308). 2. У фирмы не должно своего сайта. 3.  У фирмы не должно быть номеров телефонов (в свободном доступе). И вот уже десятки дурилок обувают лошков прикрываясь ООО "ТРЕЙД ПЛЮС": mtlink.shop, mtonline.shop, mt-trade.shop, mtpro.store, cifrocity.run, cifrocity.expert, cifrocity.net, cifrocity.live, cifrocity.pro, tehnogrand.shop, technogrand.link, smartphonov.ru и т.д. Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Возраст домена mtlink.shop - 2 дня (trustorg.com/site/mtlink.shop). Запомните!  Гипермаркет, созданный за 2 дня – 100% примитивная дурилка.2. Пробейте в Яндексе номер телефона дурилки 8(800)600-82-71 и ваши деньги не покинут вас.3. Сделайте поиск картинки в Яндексе, и жулики всегда останутся с носом (см. скриншот).4. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении, г. Санкт-Петербург, ул. Боровая, д. 6 никакого  «Мира Техники» нет (см. скриншот).Вывод: mtlink.shop, mtonline.shop, mt-trade.shop  - баловство бестолковых школьников.|||Хочу в подробностях описать, как эта додыхающая компания, абонентов которой сейчас также сложно встретить, как и динозавров, пытается сделать хоть какие-то  доходы за счет вымогательства и мошенничества в отношении своих несчастных абонентов.На работе была возможность оформить льготный тариф.Прислали договор и заявку по почте, попросили подписать и отправить. Мой, подписанный экземпляр мне так и не прислали до сих пор.На почту пришло сообщение от Билайн, что в течении 7 дней мне необходимо обратиться в ближайший офис Билайн для заключения  договора  и получения сим-карты. Дело было в карантин и естественно ни один офис билайн в это время в г. Краснодар не работал, также услуга доставки сим-карты в Краснодаре также не предоставлялась. Возможности получить сим-карту нет просто НИКАКОЙ, соответственно и пользоваться связью- тоже. Но несмотря на это,  АБОНЕНТСКАЯ ПЛАТА МНЕ СТАЛА НАЧИСЛЯТЬСЯ С МОМЕНТА ПОДПИСАНИЯ МНОЮ ДОКУМЕНТОВ, а не получения сим-карты). Неоднократно звонила на горячую линию, регистрировала обращения по незаконному начисления абон. платы за услуги связи, которые билайн не оказывал. К сожалению, об этом я узнала, получив счет, только через 2 недели после того, как перешла еще и со своим номером в билайн от другого НАДЕЖНЕЙШЕГО оператора, наивно полагая, что в этом случае процесс предоставления мне услуг связи будет ускорен. На второй номер мне также стала начисляться абонентская плата еще до получения сим-карты.И вот карантин закончился и я побежала в ближайший салон связи за сим-картой.  Сим-карту по одному номеру мне выдали, но связь не работала. Супер-работники билайна на протяжении 3-х недель пытались мне наладить связь и инет. Тужились, врали, кто на что горазд: один говорил, что вышка рядом со мной ремонтируется, другой все отрицает. В общем, куча зарегистрированных мною обращений и никакого результата: нет ни связи ни интернета,  есть только постоянно начисляемая оплата за не предоставленные услуги билайн в двойном размере. В офисе билайн по адресу г. Краснодар, ул. Игнатова,22А в выдаче сим-карты мне было отказано. О чем я написала жалобу в книге отзывов и предложений и сфотографировала на телефон. Свой отказ работница билайна с нарощенными ресницами, как у Вия)) ничем не аргументировала. По факту, связь и интернет не предоставлены, по второму номеру, даже сим-карта не получена -отказ билайна,а абонентская плата до сих пор продолжает начисляться даже по одной моей заблокированной сим карте. Вторую сим карту билайн поставил  запрет на блокировку и по ней до сих пор идут начисления. При звонке на горячую линию по этому билайновскому беспределу,  на мой вопрос, почему начисляется абонентская плата по не полученной сим –карте по вине сотрудников билайн, оператор мне ответила, что плата начисляется за закрепленный за мной номер… -Что за бред???, Ведь я ПЕРЕШЛА СО СВОИМ НОМЕРОМ ОТ ДРУГОГО ОПЕРАТОРА?). Про начисления абон. платы на заблокированной симке,  операторша невнятно что-то промямлила, будто рот у неё был чем-то занят…)). Будто она делала то же самое, что сейчас Билайн на рынке услуг сотовой связи , не выдержав конкурентной борьбы…)))В общем, после моих неудачных попыток расторгнуть с этой бессовестной шарагой все договора, в августе этого года я обратилась с письменным заявлением в офис Билайн о расторжении договоров и онулировании незаконных начислений за услуги связи, которые не были предоставлены билайном в должном качестве и объеме.Естественно, наученные билайновские шныри (по манере их общения по другому я их назвать не могу) отказались принимать у меня заявление пока я не оплачу задолженность. Я попыталась объяснить ситуацию,  но бесполезно тупеньким что-то объяснять и только после того, как я сообщила, что веду запись разговора и собираюсь эту запись использовать в качестве доказательства при привлечении билайн к ответственности по Закону ,предвидя такой исход событий, на моем экземпляре директор этого магазина билайн поставил номер регистрации, печать, дату и подпись –что мне и нужно было. А также сообщил, что заявление написано не по форме билайн и он его на обработку не отправит, а на «Закон о защите прав потребителей» он плевать хотел и компания билайн тоже, но это уже ответственность билайн и его сотрудников. Счета от билайн мне приходят до сих пор. Со своей стороны, имея все записи и доказательства я буду настаивать на привлечении компании Билайн к ответственности, установленной  Законом и выплате мне моральной компенсации.Прежде чем заключить договор с билайн, несколько раз хорошо подумайте, чтобы не остаться с задолженностью и без связи.  Эта компания не способна предоставить качественные услуги законным путем, из кожи вон лезет, чтобы остаться на плаву, дарит телефоны, а абонентов больше так и не становится)). От всей души желаю БЫДЛАЙНУ скорейшего банкротства, а его сотрудникам- жить на пособие по безработицы.|||redjack.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы московских мошенников «Резуны». Ранее жулики дурили людей на сайтах: plazamarket.ru, sparetire.ru, diyrobot.ru, reduno.ru, robosalon.ru (см. скриншоты). В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 4 года, 7 месяцев. Дроп домен куплен 13 апреля 2020 году. Сайт в интернете с 23.11.2020, сервер в Москве (rankw.ru/s/redjack.ru). Предоплату принимают на «корпоративную» карту главбуха «Васю Пупкина» в Qiwi банке. В нем упрощен процесс выдачи этих карт и это привлекает мошенников. Они заводят аккаунты в Qiwi на “левые” данные и выпускают к электронному кошельку карту на стороннего или вообще не существующего человека. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Рябиновая , 65с2 никаких «Redjackов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 50% с первого дня работы «магазина».3. Только в самых тупых  дурилках отсутствует информация о продавце.Будьте бдительны! Сбор денег с наивных покупателей в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением. По этой причине сотни подобных «гипермаркетов» шакалят безбоязненно, на постоянной основе: anivrosu.ru, conilete.ru, konnica.ru, 4x4koleso.ru, tires-pro.ru, ultramart-tires.ru, auto-irr.ru, auto-sector.ru, spec-drom.ru,  plazamarket.ru, darny.ru, gavani.ru, brabian.ru, oneneyle.ru,  mt-trade.shop, app-room.shop и т.д. Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик». Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Армавискон Форте несмотря на заявления производителей не может быть средством для однократного применения, по крайней мере я еще ни одного случай не слышал, чтобы после одного укола пациенты реально забывали о своих проблемах. Однако я не говорю, что препарат не помогает, эффект от него есть, но такие препараты нужно колоть курсом.|||В компанию АСК «Ремрайон», а на данный момент она называется ООО "ИстокРемонт"  обращались по поводу косметического ремонта двухкомнатной квартиры. Казалось бы, ничего сложного, правда. По факту же, сколько мы нервов истратили за этот месяц, не передать словами. Не буду описывать весь этот ужас, нет сил. Но скажу, что в компании страдает не только качество работ, но и честность. Смета была нарушена без нашего ведома, по решению прораба. Отказ платить восприняли очень по хамски. Мы в шоке просто от такого "сервиса". не советуем фирму. Скажу больше, предостерегаем от сотрудничества с ними!|||konnica.ru – очередной клон отработанных дурилок:  tech-radosti.ru, vitaps.ru и т.д.,  от группы мошенников «Дилетант». Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 5 лет. Дроп домен куплен 2020-04-06. Сервер находится в Москве (rankw.ru/s/konnica.ru). «РАБОТАЕМ С 2007 ГОДА! - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! Вот её основные признаки:1. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Строения г. Жуковский, Кооперативная улица, 10Д в природе не существует (см. скриншот).2. На сайте отсутствует информация о продавце.3. «Продавец» лукавит о возрасте магазина.Первые жертвы тупого развода (trustorg.com/site/konnica.ru).Будьте бдительны! Начинается период воровского предновогоднего чёса, дурилки полезут как грибы после дождя. Это первые ласточки:  anivrosu.ru, conilete.ru, 4x4koleso.ru, tires-pro.ru, ultramart-tires.ru, diyrobot.ru, plazamarket.ru, darny.ru, gavani.ru, brabian.ru, oneneyle.ru, mtcentr.shop , mt-trade.shop, app-room.shop и т.д. (см. скриншоты).Вывод: konnica.ru - баловство бестолковых школьников.|||Отзыв пишу для тех кто решил приобрести тотальный Авто в страховой компании Ресо-Гарантия с аукциона  Car-total. Хорошая компания, но нет контроля за филиалами. Особое внимание  г Ростов-на-Дону ! Приобретал ни один лот с данного сайте и был во многих городах, но этот города особенно меня поразил. Ростовская стоянка находиться прямо на разборке , Ставропольская стоянка аналогичная то есть им разобрать Авто и подменить целые  запчасти на поломанные ничего не стоит, что они в принципе успешно делают годами ! Приобретая Авто считаешь затраты на повреждения полученные от дтп , но потом всплывает то что машина ещё разграблена и подменили те детали которые к дтп не относиться ! А это дополнительные расходы . Ростовская стоянка Отлично справляется  с подменой  оптики целую на разбитую , то что на первый взгляд не определишь потому что все внимание уходит на характер удара, меняют АКБ , подменивают диски целые на поврежденные  , шины меняют на лысые если сильно углубиться список велик . Потом смотришь снятые целые детали уже продаются на их сайте. Бизнес хороший ребята молодцы !! Жаль что отвественности они за это не несут поэтому и безнаказанно успешно работают годами и будут работать продолжать пока это бардак не закроют! Во многих других  стоянках с этим строго все под видео наблюдением и люди там не заинтересованные в разборе и вандализме тотальных автомобилей. Надеюсь мой отзыв поможет желающим приобрести с данного города тотальный Авто . Будьте внимательнее !!!!!|||Мошенники. Заказали на сайте крофать "Лофт", доставку ждали две недели, при распаковке оказалось что кровать выглядит совсем не так как на сайте. Клиентский отдел Деконте ответил что ошибки нет, просто сайт носит информативный характер, и не стоит ориентироваться на фото их интернет магазина.   Таким образом ты заказал одно, а привезли тебе совершенно иное. Уже отправили жалобу в Роспотребнадзор, потому что иначе как мошенническими действиями, действия этой компании назвать нельзя. Будьте бдительны, ни в коем случае не обращайтесь туда за покупками. Фото прилагаю ниже.|||impulstech.ru – очередная примитивная дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки». Создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров.  Возраст домена: 37 дней (rankw.ru/s/impulstech.ru). Как отличить тупую дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В Москве нет  улицы Виктора Денисова. 2. Только в дурилках отсутствует информации о продавце. 3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц, киви кошельки и Яндекс деньги.Будьте бдительны! Сбор денег с наивных покупателей в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением, по этой причине сотни подобных дурилок шакалят безбоязненно, на постоянной основе: konnica.ru, 4x4koleso.ru, tires-pro.ru, ultramart-tires.ru, diyrobot.ru, plazamarket.ru, robosalon.ru, tech-radosti.ru, darny.ru, gavani.ru, brabian.ru, oneneyle.ru, mtpro.store, mt-trade.shop, app-room.shop (см. скриншоты). Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик». Торговать воздухом в интернете самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Врачи назначали Армавискон, в интернете пишут, что производство в России. Доверилась и купила не так давно, вначале помог, боли не было, однако она вернулась спустя примерно месяц.|||Возраст домена 10 месяцев 1 неделя ( 17.01.2020 ), осторожно мошенники. Все хорошие отзывы — фейковые. Торгуют продукцией низкого качества. Заказывал сумку по факту оказалась подделка.|||ultramart-tires.ru – очередной клон действующих дурилок: 4x4koleso.ru, tires-pro.ru, wheels-motors.ru, auto-irr.ru, auto-sector.ru, spec-drom.ru и т.д. Создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Тирезиты». Возраст домена: 8 дней. Сервер на Украине (rankw.ru/s/ultramart-tires.ru). Запомните! Магазин, созданный за 8 дней – тупое кидалово! Ранее жулики обували лошков на сайтах: nasharezina.ru,  shina-trader.ru,  antyres.ru, rezina-auto.ru, rezinasosklada.ru, moscow-tires.ru, avtorezina-plus.ru, car-tires.ru, 4-wheels.ru, kolesa-krk.ru, intire.ru, detalautospb.ru, saitkoles.ru, nepeshkom.net и т.д. «Мы активно работаем уже более 9 лет» - пишет каждый раз бестолковый жулик, считая всех лохами. Торгует воздухом «продавец» Василь Пупко. Как отличить веселый розыгрыш  от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Ломоносовский просп., 18Б никаких магазинов нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Только на сайтах дешевых дурилок отсутствует информация о продавце. Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только на смешные дурилки, на продажных сайтах, «отзывы» начинают писать за год до открытия «магазина» (см. скриншоты).Будьте бдительны! Сбор денег с наивных покупателей в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением, по этой причине сотни подобных дурилок шакалят безбоязненно, на постоянной основе: diyrobot.ru, plazamarket.ru, robosalon.ru, reduno.ru,  tech-radosti.ru, darny.ru, gavani.ru, brabian.ru, oneneyle.ru, mtpro.store, mt-trade.shop, app-room.shop и т.д. Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик». Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Получаю вот уже более полугода хорошие проценты по договору с КПК «Восхождение", выгодные условия. Надежность гарантирована. Но персонал и вообще внешний вид офиса как-то отталкивают.|||Со строительной компанией "Good Stone" Мы начали общаться еще весной 2020г. надо было сразу обратить внимание на то, что они обещать сделать проект за три недели, а сделали за 1,5 месяца (с нашей стороны не было ни одной задержки).Ну слава богу, сделали проект дома, подписали договор ! начали работать. Фундамент дома данная компания начала заливать 15.07.2020. за месяц они справились... и после началось... 2,5 месяца они нам выкладывали газобетон 400х400 и не выложили по сей день.. облицовка дома - кирпич белый, местами он испачкан ржавченой, так как на стройке бардак страшный (арматура валялась просто так и прикасалось к облицовке, газобетон на кривых паллетах, укладочная смесь и цемент под открытым воздухом). Возводили одновременно кирпич и газобетон, воздушный зазор между основным и облицовочным слоем кладки заполнен раствором, что нарушает все строительные нормы, первый ряд газобетона положили на сухую, не выполнена фиксация защитного слоя бетона для рабочей арматуры U-блока, отсутствует гидроизоляция. Эти ошибки можно перечислять до бесконечности. Что бы это исправить надо полностью все разобрать и собирать заново. Сегодня 27.11.2020. Три недели назад встречались на объекте с директором по строительству, обещал в кротчайшие сроки все начать исправлять и самое главное не однократно просил или даже настаивал удались отзыв о них(оставляла ранее на другом сайте), аргументируя это тем,что я же приехал на объект - значит проблему решаем! создалось впечатление, что их волнует не качество работы, а репутация отзывов. И самое главное, что до сегодняшнего дня прораб с рабочими на стройке не появлялись. Зато присылают без конца акты о принятии работ и ничего не исправляют.(На данный момент до сих пор не возведен полностью даже первый этаж, с моей стороны ни разу не было задержки по по оплате.)Не допускайте моих ошибок,не заключайте с ними договор! это не организация, а помойка, он рабочих до руководства... Ни одно обещание с их стороны не было сдержано !!!|||plazamarket.ru  diyrobot.ru robosalon.ru - Мошеники! Работают по предоплате!Принимают деньги на расчётный счёт Поставщик: ООО «ЕНЕ ТОРГ», ИНН/ КПП 9729095173/772901001, ОГРН 1177746586379,Адрес:119361, город Москва, Озёрная улица, дом 31 корпус 3, помещение I ком 5,Р/с 40702810638000084042 в ПАО СБЕРБАНК, БИК 044525225, к/с 30101810400000000225Это интернет магазины одной группировки которая ежедневно обманывает сотни людей, которые самостоятельно зарабатывают свои деньги тяжким трудом.+79452411340 +74951282954 +74951280174 - Работают по этим номерам от компании задарма которая без жалоб не готова блокировать их номера https://zadarma.com/ru/Их хостинг Рег.ру не готовы блокировать данный ресурс по следующей причинеОтзыв на robosalon.ru  - Мошеники! Работают по предоплате!robosalon.ru - Мошеники! Работают по предоплате!Принимают деньги на расчётный счёт Поставщик: ООО «ЕНЕ ТОРГ», ИНН/ КПП 9729095173/772901001, ОГРН 1177746586379,Адрес:119361, город Москва, Озёрная улица, дом 31 корпус 3, помещение I ком 5,Р/с 40702810638000084042 в ПАО СБЕРБАНК, БИК 044525225, к/с 30101810400000000225Их хостинг Рег.ру не готовы блокировать данный ресурс по причине"Сообщить о правонарушении можно в правоохранительные органы. Отправить жалобу на ресурс можно по почте abuse@reg.ruНо принять какие либо меры мы можем только по решению суда или РКНПо ссылке https://www.reg.ru/support/abuse/ представлено полное описание процедуры"Я как старый дурак повелся на эти скидки. Боже упаси вас мои дорогие читатели попасть на такой разводняк.Я как ветеран войны обещаю, что сделаю все для того что бы вас поймали!|||diyrobot.ru, plazamarket.ru – очередные примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы московских мошенников «Резуны». Это клоны действующих дурилок: reduno.ru, robosalon.ru . В дурилках нет никаких товаров. Дроп домены куплены в 2020 году за 2 500 руб./шт. Сайты в интернете с 25.11.2020, сервер в Москве (rankw.ru/s/diyrobot.ru) . «Интернет-магазин diyrobot.ru уже 25 лет в работе» - весело шутит бестолковый «продавец», считая всех лохами.  Фирменная фишка жуликов – на сайтах выставляют реквизиты  подставных фирм: ООО "Бытовая Техника" ИНН 7709488239, ООО "ПСП Партнёр" ИНН 9704023988, ООО "Ене Торг" ИНН 7708383071 и т.д., которые  никакого отношения к жуликам не имеют (см. скриншот), а предоплату принимают карту: 4890494748288552 «Васи Пупкина» в Qiwi  банке.  В нем упрощен процесс выдачи этих карт и это привлекает мошенников. Они заводят аккаунты в Qiwi на “левые” данные и выпускают к электронному кошельку карту на стороннего или вообще не существующего человека. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Южнопортовая, 17А никаких «Diyrobotов» нет.  В строении Москва, Курьяновская набережная, 1 никаких «Plazamarketов» нет (см. скриншоты).2. Только в дурилках скидки 50% с первого дня работы «магазина».Будьте бдительны! Сбор денег с наивных покупателей в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением. По этой причине сотни подобных «гипермаркетов»  шакалят безбоязненно, на постоянной основе: robosalon.ru, darny.ru, gavani.ru, brabian.ru, oneneyle.ru, reduno.ru, mtpro.store, mt-trade.shop,  app-room.shop и т.д. Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик». Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||https://diyrobot.ru к ним же.Корпоративная карта ООО "ПСП ПАРТНЁР" ИНН 9704023988Реквизиты для банковского перевода:Номер карты: 4890494748288552ФИО: Шопинская Диана АлексеевнаГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Шопинская Диана Алексеевна|||Объект не заслуживает внимания, строили явно не профессионалы, набрали небось молдован или эстонцев без опыта и за крошечную плату, дома еще без отделки, поэтому невооруженным глазом можно заметить некачественные стройматериалы, которые там использовались и насколько всё криво и косо было сделано. В ремонт тут придется очень крупно вложиться, чтобы всё исправить… тем кто уже купил рекомендую проводить экспертизы и добиваться компенсаций от продавца «Клеверград» и застройщика «Ропшинская Терраса», чтобы хоть как-то смягчить ущерб.|||у данного доктора много бизнесов, в том числе арендный. Штат сотрудников пашет без выходных и больничных, взносы и налоги - нет, не слышали. И да, оплата только на его личные карты.|||Через агенство Дан приобрели квартиру в Ориент Тауэр. Документов на квартиру не отдали, только промежуточный документ, сдают нашу квартиру без нашего согласия, пользуясь тем, что мы в России. Денег за аренду квартиры нам не присылают. Купили по договору 42 м, а на самом делн площадь квартиры всего лишь 33 м. Обман на обмане. Возможно, переименуются на какую нибудь другую фирму и будут и дальше обманывать своих соотчественников.Не честные люди.Неужели не стыдно?|||Приобрела тут теплицу, заказ мой висел долгое время, до него просто словно не было дела, я устав ждать позвонила, трубку то берут, то сбрасывают, потом объяснили что вовсе мой заказ не видят. В общем с горем пополам заказ все таки подтвердили, но качеством осталась не особо довольна, средненько, за эту цену можно купить и получше.|||Холодильник я купил себе летом, когда стало понятно, что выезды на природу и в старый деревенский домик будут возможны (спасибо 2020, ты прекрасен!). То ли из-за низкого спроса, то ли по другой причине (смотрите ниже) этот холодильник получилось купить с неплохой скидкой.Пришла пора привыкать к цивилизации: ездить с напитками и перекусом, а не забегая в поисках чего-нибудь на заправки, выезжать на природу не с кучей пакетов и перевернутых тарелок, а с одним единственным холодильником.Но вернёмся к пациенту. Начнём с плюсов:1. Размер. Достаточно компактный.2. Цена. Написал выше.3. Морозит неплохо, хоть и после отключения быстро теряет температуру.1. Материалы и сборка (привет, Китай!)2. Шум от компрессора3. Управление через телефон (да-да, это минус в данном случае).Все проблемы начались после первого использования блютус-модуля. Решил попробовать функцию управления со смартфона. Скачал и запустил приложение, и холодильник заглох. С начал даже не понял, в чём дело. Потом это начало происходить регулярно. Запускаешь холодильник - компрессор глохнет, запускаешь - глохнет.Мне бы эта функция была "до фонаря", ну ошиблись где-то, бывает. Но мало ли в какие проблемы всплывут ещё. Сейчас вся электроника распаяна на плате, значит где-то косяк инженеров. "Умирает" контроллер блютус-модуля и тянет за собой всё остальное. Это же в сервисном центре мне нехотя подтвердили, когда решил вернуть холодильник. Кое-как всё оформили и деньги забрал.С этими холодильниками связываться больше не буду, в отдел проверки качества не нанимался.|||Красивый сайт с пользующимися спросом товарами по очень вкусным ценам (https://mancompany-spb.ru). Сделал на сайте заказ дорогих охотничьих сапог. Для этого пришлось указать в форме обратной связи ФИО, адрес эл. почты, номер телефона. После этого на электронку пришел ответ от "Ярослава" и завязалась переписка. Собеседник подробно отвечал на мои вопросы о товаре, был вежлив и терпелив. В конце концов убедил меня, что приобретение сапог у них будет супервыгодной сделкой, и я всерьез собрался их приобрести. На мой вопрос о порядке моих действий последовал ответ, что я должен разместить заказ на сайте, после чего буду перенаправлен на страницу оплаты, и после оплаты заказ будет сформирован и пущен в работу. При этом, доставка в Ленинградскую область будет стоить соблазнительно дешево, всего 300 рублей. Усилием воли заставил себя перед оплатой прогуглить отзывы о данном магазине. и не ошибся! Судя по многочисленным отзывам пострадавших покупателей, это анклав мошенничества и кидалова! Не нашел ни одного положительного отзыва, все содержали информацию о том, как люди вносили предоплату и оставались без товара и без денег. И так начиная с 2016 года! Удивительное бездействие правоохранителей... Но ведь всегда хочется думать о людях лучше, надеяться на их порядочность. Написал "Ярославу", что, с учетом прочитанных отзывов, готов оплатить товар курьеру при получении. Предсказуемо не получил никакого ответа. Сообщил, что если откажутся, расценю как попытку очередного броска и напишу в сети отзывы, чтоб люди знали. Ответ Ярослава обескуражил! Цитирую: "Мы что вам сделали плохого ? Если каждый будет свои условия предлагать это будет балаган а не продажа. Вы не на рынке. ". Я ответил в его стиле "Я именно на рынке. Причем, не самом белом... Везите товар, куплю." Естественно, на этом переписка прекратилась, а у меня возникла абсолютная уверенность в мошенническом назначении данного интернет-магазина. Ведь если бы целью продавца было продать товар, он без проблем бы привез его с постоплатой. Тем более, что доставка курьером была предложена им. Никого ни за что не агитирую, излагаю факты и свое субъективное мнение. Выводы за читающим.|||Меня так же обманули!Верните деньги скоты! Вас все равно найдут Твари!!!Я телефон для ребенка покупала!!!!Я уже передала запрос https://мвд.рф/request_mainЯ верну свои деньги!|||robosalon.ru  - Мошеники! Работают по предоплате!Принимают деньги на расчётный счёт Поставщик: ООО «ЕНЕ ТОРГ», ИНН/ КПП 9729095173/772901001, ОГРН 1177746586379,Адрес:119361, город Москва, Озёрная улица, дом 31 корпус 3, помещение I ком 5,Р/с 40702810638000084042 в ПАО СБЕРБАНК,  БИК 044525225, к/с 30101810400000000225Их хостинг Рег.ру не готовы блокировать данный ресурс по следующей причине"Сообщить о правонарушении можно в правоохранительные органы. Отправить жалобу на ресурс можно по почте abuse@reg.ruНо принять какие либо меры мы можем только по решению суда или РКНПо ссылке https://www.reg.ru/support/abuse/ представлено полное описание процедуры"Я как старый дурак повелся на эти скидки. Боже упаси вас мои дорогие читатели попасть на такой разводняк.|||tech-radosti.ru – очередной клон отработанной дурилки «vitaps.ru» от группы мошенников «Дилетант». Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 26 дней. Сервер находится в Латвии. (rankw.ru/s/tech-radosti.ru). «Нам 4 года!» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! Вот её основные признаки:1. На сайте отсутствует информация о продавце.2. На сайте нет адреса магазина.3. «Продавец»  лукавит о возрасте магазина.4. Только на самые тупые дурилки «отзывы» начинают писать за год до её регистрации (см. скриншот).Будьте бдительны! Начинается период воровского предновогоднего чёса, дурилки полезут как грибы после дождя. Это первые ласточки: diyrobot.ru, plazamarket.ru, robosalon.ru, mt-trade.shop, darny.ru, gavani.ru, brabian.ru, oneneyle.ru, reduno.ru, mtpro.store, app-room.shop и т.д. (см. скриншоты).Вывод: tech-radosti.ru - баловство бестолковых школьников.|||Берут депозит и, конечно же, не возвращают его в случае не выполнения обязательств с их стороны. Кормят завтраками, что вот вот и будет он)) уже год жду) Будьте осторожны ⚠️|||Муж заказал 20.11.2020 видео камеру, оплатил 100%. Сумма 20040 руб. Приехал 21.11.2020 по адресу деревня Саларьево вл.5 с 1, там нет такой фирмы. Звонит, телефон не берут. Позвонила со своего номера, предложила оформить доставку. Но товар так и не был доставлен, как и предполагали. Чистой воды-мошенники!!! Вот как только земля таких носит!!!Куда можно обратиться по возврату средств или можно о них забыть? Кто-нибудь так попадал?Есть переписка и даже записали телефонный разговор.|||Справедливости ради уточню. После скандального разговора с моей стороны с абонентской службой у меня приняли заявку на восстановление интернета. Оператор не смог сказать, когда придет настройщик. Но в тот же день мне позвонил сам монтёр и сообщил пароль, который без моего ведома он установил на роутере, после чего Wi-Fi сеть удалось настроить самостоятельно. Итог: 9 тыс. рублей за ремонт ливнёвки и интернет только после скандала.|||Меня Voprosnik. ru наколол в Телеграмме  как лоха последнего, я их рекламного бота в группу свою ставил, обещали кучу денег да и зачислили на счет, да. Только я деньги на счету вижу, а вывести никак не могу!! Заморожен счет. Бот их рекламу свою крутит бесплатно в моих группах, на которые я тратил уйму сил времени и денег. Лжеци и лохотронщики!!! OLGANOV и UZER V рвут одно место за этот сайт, они проплаченны админами сайта, их счета не замарожены и дают админы выводитть деньги с сайта.  Olganov на этом сайте, которая по 60000 тут зарабатывает вторая user V под 40000 где то видел. и утверждают на форуме, что свободно выводят деньги!!  А что им не выводить!!! Им платит один админ СашаН, они его благодарностями осыпают, пишут про него в своей группе Телеграмм Вопросник.Ру называется, она открыта, можно посмотреть, пишут, что Саша Н может что угодно сделать. Он скорее всего и блоки нам всем раздаёт!  Если не поудаляют, но мы всю их переписку зачикинили. Через Телегу эти 2 и выводят!!! Совести нет и гремят они уже на весь интернет позорные ,а вывести деньги нам кого они и притащили сайт ни кому не дает и опросов нет а если и есть, то подойдешь пройти раз-два в месяц. Лохотрон!!! еще и блокируют за вопросы на форуме про то когда наконец дадут заработанные деньги... ни войти, ни удалиться.|||К продолжению отзыва о том, что меня некрасиво развели на деньги данная школа, прикрепляю скрины с занятий, в подтверждение, что я действительно там училась, если это можно так назвать.|||8 лет работаю визажистом,вела страничку в Инстаграм, но понимала, что этого уже не достаточно и нужны новые инструменты привлечения. Стала искать и нашла данный курс. Посмотрела бесплатный вебинар, но покупать курс не сла, так как ничего нового не услышала для себя. На следующий день мне позвонили с этой школы, мы долго разговаривали и меня убедили, что на курсе будет не только про оформление инсты, а именно про инструменты продаж. Меня убедили и я взяла вип курс, на тот момент он стоил 30 000 руб., т.к. мне это очень нужно было. В итоге 2 недели шли занятие про оформление инсты,что мне было не интересно, так как данный вопрос у меня был давно решен, что мой инстаграм ставили в пример. Я стала спрашивать, где обещанные знания. Мне сказали, что всё сейчас будет. Нужно организовать мастер-класс оффлайн, сейчас будем готовиться, сделали презентацию. На этом подготовка закончилась. Как вы понимаете, никакого мастер-класса я не провела, так как всё заглохло. Когда я написала, что больше не хочу учиться, верните мне деньги за непройденные курсы, к которым доступ был не открыт еще.На что, как вы понимаете, последовала реакция молчания и всё.Так на этом и закончилась моя учеба в данной школе. Обидно, я осталась без денег и знаний. Еще так по свински поступили.|||vitaps.ru – «крупнейших поставщиков электронных товаров»  выскочил  из интернета, как черт из табакерки. Чтобы не было мучительно больно, за бездарно потерянные деньги, давайте вместе проверим этого «поставщика» на вшивость.Возраст домена 6 лет, 5 месяцев. Дроп домен куплен частым лицом 2020-06-11 за 3 000 руб. Сервер находится в Сан-Франциско, США. Сайт загружен в интернет 16.11.2020 (rankw.ru/s/vitaps.ru). «НАМ 6 ЛЕТ!» - весело шутит бестолковый «поставщик», считая всех лохами. В нарушении правил продажи товаров дистанционным способом «поставщик» забыл указать юридическую информацию о себе (см. скриншот). Ну, это не беда, назовём его «Вася Пупкин», возможно он их и не читал. В строении г. Москва, деревня Саларьево, вл.5, стр.1 находится 7 организаций, но никаких «Vitapsов» там нет и никогда не было (см. скриншот).Что откровенно поразило, это положительные «отзывы» написанные заботливо, за год до появления сайта в интернете (см. скриншот). Как они могли предвидеть, что через год появится такой замечательный «поставщик»? Вы правильно догадались, любезный админ «otzyvcom.ru» за определённую мзду сочинит любые отзывы, с любыми датами, хоть от сотворения мира.«Как сделать заказ? Добавляете товар в корзину, выбираете форму регистрации, оформляете заказ, производите онлайн-оплату». И ждете его всю оставшуюся жизнь, добавлю я от себя.Подобные «поставщики»: tech-radosti.ru, reduno.ru, mt78.shop, mtpro.store, app-room.shop и т.д. (см. скриншоты). Это первые ласточки, ближе к Новому году они попрут, как грибы после дождя. Сделали предоплату подобным «поставщикам», забудьте о деньгах!|||Писал на нем отзыв на настоящих мошенников, с доказательствами, но его потом удалили. И больше не публиковали негативные отзывы на эту компанию. Видимо мошенник хорошо заплатил им. Потом написал им на почту, попросил удалить негативный отзыв про одних мошенников. Спросил, можно ли заплатить за удаление негативного отзыва и блокировку негативных в дальнейшем. Ответ прикрепил ниже. Теперь думаю все поймут, на чем зарабатывает этот лживый сайт.|||Заключал договора на продажу трех объектов недвижимости. О чем впоследствии сильно огорчился. Героев "риелторской размазни" надо знать в лицо!1. Иванова Елена Евгеньевна - отсутствие обратной связи, только по запросу, не желание продавать объекты. Слилась в следующее агентство недвижимости. Договоры закрыла досрочно в связи с переходом. Срок экспозиции - 3 месяца.2. Далее разговаривали с ее руководителем- Новоселова Ольга Владимировна. Обговорили все, от сложившейся ситуации, нежеланием продавать объекты, как должна правильно осуществляться продажа с продвижением и рекламой, ситуацией на рынке, стоимость объектов, к чему нас и подвели в итоге - снизить цену на объекты, чтобы продавать дальше. Предложила риелтора Останина Наталья.Итого, я сделал вывод - бомба в одну воронку дважды не падает… Попробуем еще раз, но уже только две квартиры. Что же было в дальнейшей работе двух риелторов:- неоднократная проверка мною на сайте рекламных объявлений по объектам, сообщение недочетов, такие как указание совершенно непонятно откуда взятой планировки, неверное указание комплекса ЖК, метража комнат. Все про то, что надо смотреть объявление, прежде чем его отправить в миллионные массы интернета.- затянутость в поиске покупателей при помощи обговоренной дополнительной рекламы, такие как «растяжка» и «аукцион». Аукцион это прям событие-событие с занижением цены объекта для сбора звонков. Что уж тут такого было -мне до сих пор непонятно - периодическое напоминание мною о предоставлении информации о звонках, просмотрах, растяжке, аукционе, статистике рынка за неделю;- неоднократное отсутствие ответа на мои запросы о предоставлении информации по продаже объектов. Аншлаги сделок, не была в городе и тд и т.п.- сообщение моего номера Покупателю и факт разговора с целью решения вопроса по сделке для самостоятельного решения вопроса- отсутствие отстаивания моих интересов по сделке перед Покупателем, а наоборот защита интересов Покупателя.После такого «невероятного» продвижения объектов - все же нашлись покупатели на одну квартиру. Сделку провели очень натянуто и дотошно, соблюдая все интересы Покупателя, в отличии от моих интересов, как Заказчика, платящего деньги за услугу.Далее трехнедельное молчание риелтора Останина Наталья и мой очередной запрос по ходу продажи второй квартиры? Ответ - ошеломил- я была не в городе.После этого я отправил уведомление о досрочном расторжении договора на имя Новоселова Ольга Владимировна, где подробно предоставил разъяснения  по претензии оказания некачественных услуг, потребовал аннулировать договор без штрафа, снять объект с рекламы, ключи передать. И после этого закипела работа!!!!!! Чтоооо!!! Срочно решили поработать спустя 4 месяца - срочно заказать растяжку, за день изменили несогласованную со мной цену объекта для аукциона. Эти вопросы тянулись с самого начала заключения договора. И вы решили только сейчас поработать!А объекты находились в ипотеке… и проценты по кредиту, и ЖКХ, и недополученная прибыль при сдаче квартиры. За 7 месяцев продажи кв.6 - это только 140 тыс рублей убытка! Продажа кв.9 -это чистая случайность при этом согласовал торг покупателям на 100 тыс. Не пугайте меня рыночными ценами. Цены были нормальные -даже ниже, чем спрос в районе. А может из-за того, что первый этаж - дак я отвечу – зато он высокий и потолки 3 метра. А ну давайте дальше - хвост по ипотеке в банке ВТБ. Да, нюанс, но это ваша работа, за которые я плачу деньги, и вы взялись за нее. Так и я могу продать квартиру на 7 этаже без обременений- выставлю на сайтах инфо и найму за 15 тыс сопровождение ДКП.Нужно уметь это выигрышно обставить и заинтересовать клиента, поработать для начала. А получается – выставили объект и трава не расти-найдутся так найдутся.На что была написана официальная претензия на адрес генерального директора Новосёлов Евгений Анатольевич, где подробно расписал по всем пунктам "риелторской размазни". Запросил чек на 60 тыс. руб., о предоставлении оказанной услуги по проданной первой квартире. Дал достаточный срок в 30 дней по закону для ответа.Ответили в три строчки на электронку неофициально:"По результату проведенной проверки: кв 6 снят с рекламных площадок; В работе агента Останиной Натальи по продаже объекта кв 9 юридических нарушений не выявлено. Вопрос по скорости и качеству обратной связи с клиентом обсужден с сотрудниками офиса. Сожалеем, что результат по продаже объекта Вас не удовлетворил."ПОЗОРИЩЕ! Ответить на официальную претензию тремя строчками неофициально. Чек так и не предоставили за продажу кв.9! Это нарушение законодательства РФ и неуважение к клиенту.Вы не профессионалы в своем деле, дилетанты, и не врите людям, свои дипломы и благодарности можете выкинуть в корзину, они ничего не стоят. А генеральный директор и руководитель отделения отражают всю самую суть «новОСЁЛА»!Мой опыт наглядно показал это на примере работы трех шикарных риелторов новОСЁЛА и отсутствующим ответом на мою претензию в установленном законом порядке, а также нарушение закона прав потребителей в части не предоставленного чека за оказанные услуги.Примите к сведению!!! - в новом агентстве недвижимости (по вашим же пожеланиям его найти личной переписке по вацапп), квартира ушла за 3 недели экспозиции за ту же цену с торгом - 2470000 от 2500000. И провели сделку за 1 рабочий день полностью от и до в день прилета. Учитесь работать, а не бить себя в грудь. Люди платят деньги не за ваше ожидание и размазню, а за реальную работу и должны получать качественную услугу.А вообще неустойку через суд с вас нужно взыскать за такую "риелторскую размазню".|||Дом куплен через Clever Grad, ситуация следующая - застройщик “Ропшинская терраса” сам себя выбрал председателем. Делается это по понятным причинами, он пытается скрыть всю печальную картинку в поселке, люди озлоблены и готовы судиться. Уже даже экспертизы готовятся, например, по водоснабжению и канализации. Здесь полно нарушений, если вы присматриваетесь к покупке тут дома - подумайте еще раз или приезжайте на место и пообщайтесь с теми, кто уже здесь выживает, именно «выживает», а хотелось бы просто «жить».|||Осторожно мошенники!Попался на удочку мошенников. Заказал деревянную лестницу на второй этаж в ООО «Петлес» (ИНН 7811646493, КПП 781101001), бренды «Петербугские лестницы» и «Деревянные лестницы №1». Заключили договор, сделали проект, внес предоплату. В итоге в  назначенный срок лестницы нет, кормят завтраками, трубки не берут. С ужасом выяснил, что не я один такой счастливчик. Гурьева Р.А. обманули на 266400 рублей (Ломоносовский районный суд, дело № 2-361/2020)Тачанову А.В. обманули на 305768 рублей (Петродворцовый районный суд, дело № 2-504/2020)ООО «СевзапагроСПБ» обманули на 156 556 руб рублей (арбитражный суд, дело номер А56-65502/2020)ООО «Веста» обманули на 228 620 рублей (арбитражный суд, дело номер А56-61738/2020)Знаю, что есть  другие пострадавшие. Еще трое человек с ними судятся.Друзья, давайте объединяться для возбуждения уголовного дела!! Пишите на электронный адрес: monventu2020@mail.ruВот наши герои: Митрошин Дмитрий Игоревич – генеральный директор (ИНН 601300906203, телефоны+79219206847, +79818341908Тимофееви Иван Владимирович – коммерческий директор, телефон +79818419011ООО «Петлес» https://drevlesone.ru/ - новый сайт                         https://plestnicaspb.ru/ - старый сайт|||Меняла btc на рубли, ничего не пришло, не отвечают, заявку на обмен удалили, будто ничего и не было.На письма не отвечают, телефон не работает. Надеюсь, те деньги, что они своровали принесут им и их детям только горе и несчастья!|||Оценка этому сервису – самая негативная. Имела опыт общения с этой конторой по поводу страховки. Граждане, будьте внимательны! Дело в том, что я оформила на сайте страхование квартиры   как я думала через Ренессанс страхование. Сумма страхового покрытия обещалась 140 000 р. Но когда я распечатала и прочитала договор, то обнаружила, что страховая сумма указана в размере 70 000 р. Пыталась прояснить вопрос, но оператор Ирина отделывалась общими фразами, а потом вдруг сама мне перезвонила  и сказала, что мне может ответить страховая организация, а у неё нет образования ( а у меня вопрос – зачем "специалист"  делает в чате?)  В Ренессансе  моего полюса по номеру  не определили, предложили им выслать им - их же договор!  Мне эта ситуация не понравилась и я решила расторгнуть договор, потому что подумала, что если сейчас такие заморочки, то что же будет при наступлении страхового случая. Я отказалась от страховки. И здесь опять неувязки, -  в личном кабинете статус  моего заказа (а их  образовалась 2 штуки на один договор) до сих пор не меняется.  На мои вопросы в чате не реагируют. Я это расцениваю минимум как хамство.|||Внимание АФЕРИЗМ! Мама заключила договор по земельному вопросу и в итоге осталась ни с чем, нет даже отчета о проделанной работе, ни одного документа на руки не получено, тянули время, кормили обещаниями в итоге она сама им позвонила, ей ответили, что с ней работу завершили! Ни одного документа и отчета нет! Заплатила 45 т.р. Видимо подумали, что женщина одинокая, 70 лет- можно вот так облапошить. Возглавляет афера-контору некий Хайритдинов Александр Леонидович. Непосредственно облапошил Папанов Андрей Васильевич, д.р. 09.12.1965САМИ СЕБЕ ВЕЗДЕ ПИШУТ ПОЗИТИВНЫЕ ОТЗЫВЫ! КУЧА ОБМАНУТЫХ ЛЮДЕЙ! Прикрепляю ссылку на видео от еще одного обманутого человека.|||Гражданство Словении RED PASSPORT осторожно, МОШЕННИКИ!  Хочу поделиться с вами  моей историей получения гражданства Словении  и предостеречь всех желающих получить гражданство Словении при помощи  посредничества компании RED PASSPORT. Сразу скажу,  RED PASSPORT — мошенники в чистом виде, не питайте иллюзий, не слушайте все рассказы и достаточно убедительные аргументы ее  сотрудников, сохраните свои деньги и нервы!  Желание иметь Европейское гражданство привело меня к поиску возможных вариантов в сети интернет, именно там я и встретил компанию RED PASSPORT с вполне «приличным» сайтом и приятными менеджерами, которые называют себя юристами.  В том числе Дмитрий Кресс и  Борис, которые непосредственно общались со мной. Допускаю, что имена вымышленные, хотя на почту мне были высланы паспорта сотрудников. Ребята отличные психологи, грамотно ведут беседу,  отвечают на все вопросы и практически не оставляют сомнений, в том что гражданство будет у вас в   назначенный срок (6-ть месяцев для ускоренной процедуры и 8 месяцев — для обычной).  Идея состоит в том, что вы становитесь гражданином Словении по программе репатриации, т. к. у вас в корнях  окажется прабабушка Словенка ( как пример, может другой родственник, но у меня оказалась именно прабабушка). Далее  со слов менеджеров RED PASSPORT вы принимаете присягу на словенском языке,  которую вы якобы легко и непринужденно выучите к дате присяги, и заветное гражданство у вас в кармане.    К сожалению все оказалась совсем не так безоблачно. Сотрудники RED PASSPORT выслали мне договор на оказание услуг по получению гражданства и все учредительные документы на их организацию. Все оформлено четко и профессионально, зацепиться не за что. Кстати, оказалось, что есть приятный бонус, дети до 16 лет получают гражданство в месте с родителем бесплатно, т.ч. в договор были включены и все мои дети. При этом от меня запросили все возможные документы: паспорта, св-ва о рождении мое, детей, моих родителей, фотографии лиц в высоком качестве, составленную биографию с указанием мест учебы и работы. Некоторые документы  просили переделать, что все больше и больше убеждало меня в том, что компания серьезная и действительно приведет меня к желаемому результату. Кстати, сумма первого платежа всего 600 euro. Но самое интересное в том, что вы платите не компании, а какому то физическому лицу, на которое  RED PASSPORT присылает сканом доверенность, чтобы ввести в заблуждение обывателя, т. к.  никакая доверенность платеж к договору все равно никак  привяжет. Мотивирует компания это тем, что многие платежи за оформление гражданства они проводят неофициально и со счета компании снять не могут. НЕ ВИДИТЕСЬ на этот бред!!!      Спустя примерно 2-3 недели, мне прислали сканы документов по которым я одобрен к вступлению в гражданство. Сделаны великолепно, включая фотки могилы «моей» Словенской прабабушки, свидетельство о браке ее с моим дедушкой и сопроводительное письмо от департамента миграции, который подтверждает, что документы на принятие  меня в гражданство приняты администрацией Словении. Как выяснилось позже это все было сделано в ФОТОШОПЕ!   По условиям договора, после этого идет второй платеж в размере 6000 euro. И вот неожиданность,  счет  опять на некое физическое  лицо, по какой то доверенности. Честно сказать, высланные мне документы были настолько реалистичны, что не оставляли сомнений. Я оплатил счет и начал ждать когда же мне лететь на присягу в Словению. Скажу больше, вся эта ситуация развивалась в период закрытия авиасообщения между странами по причине COVID-19  и я мучительно прорабатывал варианты, как же добраться в европейское государство при закрытых границах. Но как заверил меня Дмитрий Кресс, если проблема к моменту выдачи будет сохраняться, Администрация Словении перешлет мне документы в посольство РФ.   Но вот все сроки вышли, авиа перелеты стали возможны, но на торжественную присягу меня по прежнему никто не приглашал. При этом, Дмитрий Кресс был всегда со мной на связи, рассказывал, что вот неделя другая и все будет, что задержка вышла исключительно по причине нескольких месяцев карантина. Дошло до того, что  RED PASSPORT выдали мне «официальное письмо» от Администрации Словении, следующего содержания: «Ваше документы одобрены, ждите даты торжественной присяги». И опять, как выяснилось позже, это был ФОТОШОП! На основании этого письма, я обратился сам через официальный сайт администрации Словении в департамент миграции и получил официальный ответ, что никаких данных по моей фамилии, имени и отчеству НИКОГДА в департамент миграции не поступали, никакого дела по мне о приеме в гражданство не существует.   Ответ на вопрос почему мошенники RED PASSPORT так долго поддерживали контакт со мной даже после оплаты очень прост- к ним обратился мой товарищ по моей рекомендации и они всячески тянули время до момента получения от него второго платежа 6 000 euro, но, к счастью,  не дождались.                                                                                С полной ответственностью заявляю, что получить паспорт гражданина Словении через RED PASSPORT  невозможно, ответы у них есть на все вопросы, самые частые аргументы:- Все отзывы  делают специальные компании, которые хотят, чтобы  им платили за удаление негатива, но мы такие принципиальные на это не пойдем;-Те люди, которые получили гражданство через нас не хотят светиться, а мы не раскрываем своих клиентов;- Для нас дело чести доказать вам, что мы не мошенники;-Эта программа выгодна государству, ее специально придумали для увеличения численности населения, если бы программа не работала, она бы не существовала столько лет;-В негативных отзывах в сети нет приложенных договоров, суммы у клиентов разнятся и т. д.Если вам будут приводить какие либо другие доводы, а так же рассказывать что этот отзыв оставили их конкуренты, и вам будет казаться, что все очень логично и правдиво, просто соглашайтесь на оплату каких либо денег, ТОЛЬКО после вашего личного запроса на официальном сайте правительства Словении! И не ведитесь на то, что лучше делать это все через их человека, который там где то напрямую договаривается и т.д. Эта контора жулики и мошенники и все документы которые будут высылать вам это ФОТОШОП!!! Сейчас прошло 4 месяца с той даты, когда я должен был получить гражданство. Естественно, на связь со мной давно уже никто не выходит. Единственное, что мне очень хочется сделать-это привлечь мошенников к уголовной ответственности, которую они заслуживают. И я этого добьюсь обязательно! К сожалению, на форуме не разрешено выкладывать фотографии, поэтому я с огромным удовольствием предоставлю вам все их творчество, которое они мне высылали по запросу на этот ящик a.shubin015@gmail.com! Если кто то уже стал жертвой этих проходимцев, пишите, так же на этот ящик a.shubin015@gmail.com для совместных действий направленных на привлечение к ответственности RED PASSPORT!А вы, кучка негодяев из RED PASSPORT, читающие сейчас этот отзыв, знайте, от ответственности вы не уйдете, только представить могу какому количеству людей вы попортили нервы, не говоря о том сколько денег украли!|||Всем доброго дня! Бригада-то может и не плохая и древесина хорошая, но не Гена Орлов уж точно. С бригадой можно иметь дело, но не с посредником с так называемым "господином" Г. Орловым и сайтом им же организованным - srubntdorogo.ru - НЕТ!!!|||reduno.ru –  очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Дроп домен куплен 2020-08-29. Возраст домена 1 год, 2 месяца. Сервер в Москве. Сайт в интернете с 15.11.2020, смотрите количество посетителей (rankw.ru/s/reduno.ru). Последний раз жулики дурили людей на сайте «jabatech.ru», но по-взрослому облажались с «отзывами».  Сайт «jabatech.ru»  зарегистрированный 2020-10-15, а написание  отзывов  заказали с 2018 года! (см. скриншот). Подставная фирма ООО "Бытовая Техника" ИНН 7709488239 никакого отношения к жуликам не имеет. Зарегистрирована 25 марта 2016 г. Юридический адрес ООО "Бытовая Техника" город Москва, ул.  Новорогожская 15. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая одеждой и обувью». Численность персонала: 1. Уставной капитал 1 100 000 руб. Эта группа жуликов постоянно использует её в своих дурилках. Пробейте в интернете (ООО "Бытовая Техника" ИНН 7709488239), узнаете подробности (см. скриншот).Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Краснобогатырская ул., 89 с.1 никаких «Redunoв» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 50% с первого дня работы «магазина».3. Только в дурилках  липовый дежурный «продавец». 4. Только на смешные дурилки, на продажных сайтах, «отзывы» начинают писать за год до открытия «магазина» (см. скриншот).Будьте бдительны! Сбор денег с наивных покупателей в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением. По этой причине сотни подобных «гипермаркетов»  шакалят безбоязненно, на постоянной основе: gavani.ru, brabian.ru, oneneyle.ru, tech-radosti.ru, vitaps.ru, mtpro.store, app-room.shop и т.д. Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик». Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Мошенники! Заказал кроссовки  NEW BALANCE 754 и REEBOK CLASSIC LEATHER- прислали в коробке NEW BALANCE - PUMA тряпочная, в дугой коробке REEBOK дешевый. Цена обоим вместе рублей 1 000. Попал на 6 500 рублей. Обидно. Не повторяйте ошибок.|||Нездоровая атмосфера. Сплетни. Серая з/п. Почти все в конвертах. отпускные и больничные выплачивают официально на карту, а потом вычитают из переменной части. Переработки не оплачивают  нужно работать с 8 утра до 8 вечера, субботы рабочие причём не оплачиваются сплошной развод, чтобы уволиться тоже целая история просто так никто не отпускает начинают увиливать. Руководство и ближайшее окружение в порядке, остальные рабы. Если что то не нравится, штраф либо создают условия невыносимые для дальнейшей работы. Бегите отсюда.|||Совсем не впечатлена этой компанией. Потом другая фирма, которую нашел муж, половину переделывала. Хорошо, что заплатили не сильно дорого - я бы вообще тогда была расстроена. Впервые встречаю таких, которые не могут ровно поклеить виниловые обои и нормально положить паркет. Я точно не советую - может у других все было нормально, я лишь говорю свое мнение. И оно будет скорее отрицательным, чем позитивным. реально лучше найти другую фирму, не терять время и деньги с этими товарищами.|||Смешанные чувства после взаимодействия с Лонгом. Организовывали они нам похороны родственника полностью. По самой церемонии и т.д. претензий нет, ну вот несколько раз надо было созвониться детали уточнить - телефон не берут. Вроде и мелочь, но неприятно.|||Девушки, это полный развод на деньги! С вас попросят минимум от 3000, якобы таким образом вы подтверждаете свое серьезное намерение. И предложат вам пару вариантов, на которые без слез не взглянешь. Деньги конечно ни кто вам не вернет. Поэтому будьте умнее. Здесь зарабатывают не только на мужчинах, но и на наивых девушках.|||Это мошенники! Их прошлый сайт назывался fireboxshop.comЯ им написал: Китайская подделка китайских кроссовок, ваша обувка. Воняют как китайские вагоны. Клей везде торчит. Эта обувь на китайском рынке по 1000 рублей. Навалом. Больше покупать не буду урок мне будет. Удачи в продажах. Получил ответ: ну да ето же asdasdas а не adidas|||В нашем новом доме в Коммунарке пока Ростелеком только проводит свои сети. Единственный оператор, который подключает к интернету на сегодняшний день - Int-tel. Сайт https://int-tel.net/ Они также подключают телевидение, но только по Wi-Fi. Для подключения интернета вызвали их представителя. Эта компания работает только 5 дней в неделю с понедельника по пятницу, поэтому пару дней интернет пришлось подождать. Пришел к нам "подключальщик" в назначенный день с нехитрым инструментом для выполнения оконцовки "витой пары". Конечно, никакого тяжёлого инструмента у него не было. Как он собирался один проводить провод из щита на площадке подъезда в квартиру не понятно: может под дверь хотел подсунуть, может хотел наш роутер в подъезде установить. В квартире у меня был отделочник, у которого был перфоратор. Этому отделочнику "мастер"  и предложил просверлить отверстие в стене из квартиры в щит на лестничной клетке. Впоследствии оказалось, что вместе с отверстием в стене была просверлена насквозь дыра в трубе ливнёвки. Данную проблему обнаружили, когда дождь стал электрощит заливать на следующий день. Далее "интернет-провайдер" установил какой-то пароль в купленном мной роутере, подключил к нему телефон моей супруги, которая была дома, телефон отделочника и был таков. В последствие оказалось, что пароль от Wi-Fi совсем не тот, что он указал. Телефоны в настройках правильный пароль не отображают, таким образом к Wi-Fi нельзя подключить больше ни одного устройства. А пароль для доступа к роутеру представитель провайдера поменял, так что проводом к аппарату теперь ни одна живая душа, кроме "мастера" компании int-tel.net, подсоединиться не может. Теперь мне остаётся за дополнительные деньги ещё раз вызывать "профессионала", чтобы он настроил наконец под бдительным контролем доступ в интернет. Выбросить дорогостоящий роутер, купить новый и настроить интернет самому, чтобы не связываться с этими "настройщиками", нет никакой возможности, так как на сайте нет инструкции по настройке, которую обязательно выкладывают нормальные провайдеры. На сайте даже нет информации о протоколе, с которым работает "провайдер". Судите сами, ремонт ливнёвки 9 тысяч рублей, заблокированный дорогой роутер и по-прежнему отсутствие интернета.Бежать от такой компании надо, а то интернета всё равно не будет, а ущерб немалый получите.|||Сделала заказ на 5000, по факту отгрузили на 3100. Никто со мной не связывался ни по телефону, ни на почту. Отвечают только тогда, когда сам им пишешь. Целых 8 !!!дней собирали заказ и проверяли на брак.  По весу мой заказ 1,6 кг упаковали в огромный мешок , совсем не компактно. ТК сдэк отправка была и стоила она мне 450 руб. Позвонила в тк, они сказали, что если бы упаковка была компактная, а не мешок как для картошки, то и доставка стоила бы максимум 270 руб.  Написала этому Палантинскому, они конечно сказали что не виноваты, а виновата тк . Да, и по их мнению за 1,6 кг доставка ВСЕГО 450 руб. Где такое видано ??? Со многими компаниями сотрудничаю и заказываю тк сдэк - проблем никогда не было, все компактно упаковывают ! Только Палантинский отличился !!!|||А мне лично вообще все равно есть у них лицензия ЦБ или нет. Более важно то, что этот брокер мной лично проверен. И у меня тут тоже не сто баксов на счету, слава богу, тут не страшно и с более значимыми суммами работать. Не сливают и выводить дают.Что еще надо?|||Darstel.ru, baditace.ru, octavan.ru, tillenel.ru, doniner.ru, kayleri.ru, finlani.ru, britami.ru – очередные, серийные дурилки от группы мошенников «Неуловимые». В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена «darstel.ru» - 8 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/darstel.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: seresta.ru, julmelli.ru, jenato.ru,  percus.ru,  hosmor.ru, tobian.ru, celima.ru, onitoka.ru, caspen.ru, daliamo.ru, sherber.ru, mirance.ru aronona.ru, belocam.ru mermina.ru, demerri.ru, lainero.ru, chanles.ru, kellesa.ru, narmano.ru, pilarit.ru, tanassa.ru, chanles.ru, kotter.ru, skaros.ru, skaros.su, tianni.su, tianni.ru, banelo.su, banelo.ru, fitato.ru, meroma.ru, nemme.ru, dolasa.ru gotros.ru, exipod.ru, seversan.ru, motokontur.ru, optiday.ru, bytvideo.ru, elastelectro.ru, tehvolt.ru, eurotexnika.ru, domsantex.ru, optomoto.ru, protechnik.ru, mytech24.ru, tehelstore.ru, digitlot.ru, vosmag.ru, ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su, parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru, ulart.ru, kizzy.ru и т.д. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). Фирменная фишка жуликов: Для сбора предоплаты имеют десятки фирм-однодневок, типа ООО «Рога и копыта», официально зарегистрированных в ИФНС по липовым адресам по всей стране. Возраст этих контор 1-2 месяца. Как понять, что вас пытаются развести, как последнего лоха? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 8 дней – 100% дурилка.2. Только в дешевых дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце». Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом.3. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.4. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.5. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Звенигородская 2-я, 13с18Г никаких «Darstelов» нет (см. скриншот).6. Вставьте в Яндекс «baditace.ru отзывы» и ваши деньги не покинут вас.7. Клонируют свои дурилки только жулики.8. Пробейте в поисковиках Яндекс или Гугл номер  телефона дурилки +7 (499) 961-06-14 и ваши деньги не покинут вас (durilok.net).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Сайт проксируется через CloudFlare, но т.к. админ долбо*б то хостится на beget.ru пишем жалобы на abuse@beget.ru и жалуемся на домен otzyvru.ru Кому помощь нужна с этими гнидами пишем на почту 3dc0baf5c9c5@mail.ru|||Прошу ускорить поиск вариантов по договору 91955 об аренде комнаты в Ижевске. Подходящих пока нет.   На предложенные Вами телефонные номера отвечают риэлтеры Ижевска. Они требуют деньги по своим вариантам. Ну а я за свои 5000 руб что получаю от Вас? Прошу вас разобраться и принять меры. Если не получается - прошу вернуть деньги и я буду заниматься с местными риэлтерами сам.|||У магазина хороший ассортимент, приятные цены. На этом пожалуй плюсы заканчиваются. 17 октября мною через интернет-магазин был оформлен заказ проф косметики на приличную сумму. Сегодня 12.11 - нет ни товара, ни заказа в принципе.   1. При регистрации на сайте в форме нет окошка для моб.телефона. Манагеры пишут на почту, просят с ними связаться для того, что бы что-то с вами уточнить. С - сервис  2. Звоню - нескольких позиций нет в наличии. Будете ждать - буду. В оговорённый срок....ничего. Ладно, не гордая, звоню сама (а моя косметика тем временем подходит к концу). Моим заказом оказывается занимается некая Ольга (здравствуйте!): ой вот опять задержка, но вот через неделю точно будет!я ваш номер записала, я вам позвоню (нет).   Естественно никто мне ничего не сообщил, только пришла записулька на почту (я же прям каждый день ее проверяю ага) - вот опять задерживается товар, ждать будИте? Ни извините, ничего. Смску бы прислали что ли. З - заинтересованность в клиенте   3. В итоге без звонка, без ничего мой заказ просто закрыли. Ах да, автоматическое письмо прислали. По ходу нормально там работает только рассылка.   НЕ РЕКОМЕНДУЮ!|||Так называемый " официальный представитель", который привозит вам духи за 9 тысяч в мятом пакетике с рынка и " не несёт никакой ответственности за внешний вид товара". Брала духи маме на день рождения. Курьер отдает мне этот чудо-пакет с розовой бумажкой, которая прикреплена степлером, и говорит что оплата только наличными. Сдачи у него нет, но можно оплатить переводом на карту какой-то Светлане. При виде все этого возникает вопрос:" Что это вообще такое? Как официальная компания может себе позволить привозить духи за 9 тысяч в абсолютно не герметичной упаковке; точно ли это оригинал, а не дешёвая подделка с Московского подвала ?!" На мои вопросы про упаковку менеджер мне ответила, что они не являются официальной компанией и не несут абсолютно никакой ответственности за сохранность и внешний вид продукта. Они нанимают курьера, который едет на склад и уже потом отвозит товар в нужны пункт. И все вопросы касательные внешнего вида, должны предъявляться только курьерской службе. Далее последовало куча отговорок, что, на данный момент, ни одна крупная компания не занимается качественной и презентабельной упаковкой своего товара. Поэтому все мои претензии касательные качественной и презентабельной упаковки духов за 9 тысяч — неуместны. И на вопрос:" почему при подтверждении заказа никто не предупредил, что оплата производится только наличными ?" Менеджеру сказать было нечего. Никаких извинений не было .|||Я, как косметолог, повелась в интернете на дешевую цену на филлер для тела ГАНА. Сам по себе филлер довольно таки низкого качества, не проходил совершенно никаких клинических испытаний. В добавок ко всему, по составу не содержит совершенно никаких натуральных компонентов. Одни эндотоксины.|||Купил пустую сим карту за 3к рублей!!! обещали активировать в течении дня и пропали. Сколько раз писал в тех поддержку на мыло просто молчат, уже месяц прошло.|||два месяца нет зарплаты ,одни обещания извените но тепла не будет ,теперь пока долги не выплатите ,и харьковчане не поддерживаете ,флаг вам в руки а держатся изза того что трудовую не отдают угрожают. а полиц  ии все равно не действует|||Итак, прежде всего если Вы хотите получать белую зарплату, а не получать голый оклад в конверте (25-35т первые 2 месяца) + а остальную часть в конверте, то Вам точно не в институт экологии.  Ибо отчисления будут минимальны в ПНФ,а уж думать об ипотеках или каких-либо авто и прочих крупных кредитах точно не стоит. Ах да, если Вы работаете по патенту, то даже беременность Вас не убережет от увольнения.       Текучка, Вы задолбаетесь запоминать народ который работает вместе с Вами, потому как она здесь катастрофически большая. Кто- то сразу понимает, что морковка в 25-35т подъёмных на пару месяцев это то, что им светит в большинстве случаев, кто-то сопротивляется дальше, названивая в день по 50 звонков в день, пытаясь сделать по несколько коммерческих предложений в день, но не особо долго. Есть определенный костяк, без которого институт экологии развалился бы, но этот же и костяк обеспечивает текучку в этой конторе “топя” и выслуживаясь перед начальством.       Как пример отношения к сотрудникам, могут уволить одним днём без сохранения отпускных и конвертной части только лишь за то, что Вы “не так” постучались к начальству.       Про прослушки телефонов итп можно почитать на не заказных отзывах на разных ресурсах об этой компании. Поводы для штрафов всегда найдутся в офисе с относительно небольшой зарплаты с Вас будут удерживать еще те крохи, ради которых Вы горбатитесь на эту контору.      Далее, договоренности заключенные в письменной форме тоже херятся, до сих пор лежат письма с обязательствами по которым институт экологии не выполнил свои обязательства с оплатой.  Что говорит о полнейшей безалаберности руководства к своим обязательствам перед сотрудниками, так и видимо перед потенциальными клиентами.     Ну и самое главное из-за чего написан этот отзыв, уволившись по соглашению сторон, без каких любо взысканий, дисциплинарок итп, Вам крайне сложно будет найти новую работу, потому как перед будущими работодателями Вас будут поливать грязью, но никак не говорить о своей не компетентности в рабочих вопросах, серой зарплате, задержки ее ,  не соблюдения ТК, прослушках, скотском отношение к сотрудникам. Как итог, упущенные возможности в поиске новой работы и зарабатывание денег.       Вывод делайте сами, работать или нет с этой конторой.  P.S Любые слова написанные в этом отзыве могу подтвердить в суде (переписка в ватсап насчет зп в конвертах от прошлых сотрудников, куча конвертов в которых выдавалась зп , свидетельство бывших сотрудников , ну и думаю налоговая обнаружит уйму не соответствий если указать, куда капать ) , равно как и письма с финансовыми обязательствами.   P. S. S.Договор, который подписывается в конторе о неразглашении коммерческой тайны никак не влияет на нарушение трудового, налогового кодекса, равно как и отношения конторы к сотрудникам|||На сегодняшний день наиболее распространены жалобы в интернете по  компании   «легенда 112».Внушительное количество обманутых ими клиентов, а также множество негативных отзывов в сети по запросам (в Google и Yandex) «Легенда 112– мошенники»  говорит о том, что официальная регистрация еще не показатель надежности компании, а безопасность обманутых трейдеров – в руках их самих.Проверить законность существования компании несложно — на сайте любой официальной организации обязательно должна содержаться следующая информация: Официальные реквизиты – ИНН и ОГРН (ГРНИП), говорящие о наличии действительной регистрации в качестве компании или индивидуального предпринимателя в РФ.Политика конфиденциальности – оставляя свои персональные данные на каком-либо сайте, пользователю должны гарантировать безопасность этих данных.Условия обслуживания и дальнейшей работы с потенциальным клиентом.Если на сайте компании такая информация отсутствует, скорее всего вы имеете дело с мошеннической организацией, которая была создана для обмана трейдеров, уже пострадавших от рук аферистов|||Сайт просто прелесть. Если вы хотите бескорыстно пожертвовать денежные средства благородным мошенникам Вам сюда. Здесь вам любезно не окажут никакие услуги, вы познакомитесь с новыми проблемами и обретете негодование на долгое время. Если вы запаслись валерианой и фенозепамом вам сюда.|||Мы до сих пор воюем с этими Дил энд Кейс. Навесив лапши на уши, выманили у моей мамы пожилой довольно таки приличную сумму. Завлекли ее хорошим и стабильным доходом от каких то инвестиций в непонятную фармацевтическую компанию. Теперь из виду совсем пропали и на связь не выходят. Будьте осторожны!!!|||Купил наушники фирмы Xiaomi. Продавец выдал мне китайскую подделку TWS. Написал письмо, на первое ответили через полдня, на остальные ответа нет. Когда звоню, говорят, ожидайте ответа. Ощущение, что тянут время, чтобы через 2 недели не принять товар надлежащего качества.Судя по их действиям, они не перепутали товар, а специально выдали подделку, которая стоит в 3 раза меньше.Несколько раз подумайте, прежде чем что-то здесь покупать|||Добрый день, купались на красивые уговоры и обещания этих ребят, очень долго уговаривали, вообщем приехали заключили договор, вложили деньги и.....все...на этом тишина!!!!Проценты не выплатили! Сумму которую вложили тоже не отдабт! Пожалуйста если вы оказались в такой же ситуации отзовитесь! 89254900208!|||Осторожно мошенники! В компании обещали вернуть страховку. Спросили их: "Точно ли платеж не изменится по кредиту?" Они сказали: "Точно! Сделаем вам альтернативную страховку". Так и не дождались альтернативную страховку, а процент подняли на 2%, хотя их юрист посмотрел договор и сказал, что все нормально будет. От страховки мы отказались, а комиссию свою в 40 тыс. руб. они забрали, работу не доделали! Нам страховку вернули, а платеж на эту же сумму увеличили. Проконсультировались с ВТБ, они сказали "Какая альтернативная страховка? Только 3 страховых, которые проходят по службе безопасности, если вы в них оформитесь мы занизим вам страховку, об этом написано в договоре. " А их юрист пишет, что все нормально. По итогу деньги поимели с нас! Остерегайтесь данных мошенников! Наименование получателя: Индивидуальный предприниматель «Сошин» ИНН: 760406849307 ОГРН: 315570400000860 Номер расчетного счета: 40802810100000026101 Наименование банка: Филиал №7701 Банк ВТБ (ПАО) в г. Москве Кор счет: 30101810345250000745 БИК банка: 044525745.|||Эта компания занимается настоящим обманом людей на деньги. Конкретно по нашей ситуации нас обманули на 180 т. рублей. Заключили с ними договор 12 сентября 2020, на то что, они найдут нам "Займодавца" чтобы закрыть кредиты. В итоге уже 5 ноября ни денег, ни результата оказанных услуг. Трубки не берут, или говорят ожидайте звонка. Прошло уже 2 месяца, результата ноль. В контакте все мои отрицательные отзывы удаляются, остаются только положительные. Если хотите потерять деньги и потрепать нервы, то вам туда. Будем писать в прокуратуру. Нашлись также люди которые пострадали от них.|||Говорят по телефону приезжайте всё сделаем всё решим, приехал электрик говорит это я буду делать, это не буду.Вон на против контора по электрике иди к НИМ.Ну да ладно. Отдеогнастировали вебасто, ремонтировать надо на 17 тыс.Хорошо ремонтируйте, они говорят нет не кого свободного(хотя по телефону обгаваривалось что снимим её) приезжайте в следующий раз. Уехал не довольный домой не с чем. На следующий день решил заехать в другую контору по ближе ко мне,оказалось что в ПроЗащите вынесли не правильный вердикт  за который  я заплатил 2500р (просто так, им же нужнее)В итоге починили вебасто за 8 тыс.Короче потерял время и деньги в ПроЗащите. НЕ РЕКОМЕНДУЮ|||Там работают мошенники.Выкладывают красивые фотографии квартиры на разных сайтах. Если хочешь снять квартиру,то навязывают договор платный. После оплаты оказывается,что собственник квартиры уже сдал или передумал её сдавать. Деньги не возвращаются. Хотя менеджер Мария (+79634491435) уверяла меня,что квартира 100% моя, а при расторжении договора деньги возвращают.|||Договор дыл заключён 7.03.2019 .Сегодня 2.11.2020 - до сих пор не получила моих денег.Талантливый руководитель просто стал считать мои деньги -своими.До сих пор не может осознать , что за нарушенный  договор со стороны ООО СВ Групп оплата строит материало 11060 руб- - это слишком выгодные для них условия. Моё предложение вернуть мне вместо 50000 руб аванса, 50000 руб - 11060 руб строит материалы - игнорируется.Ошиблась в написани одного из их многочисленных сайтов правильно балкон- 812.рф|||Некомпетентность и безответственность зашкаливают.Заключила договор  7.03.2019 с ООО СВ Групп ИНН 7816649988 на ремонт балкона и в то же день заплатила аванс 50000 руб ( квитанция 0259).Договор был заключён лично с руководителем Терентьевым КА, он выезжает на заключение договоров на дом.В соответствии п 1.2 вышеуказанного договора 1659/03-19 все работы должны были быть завершены  течении 40 раб дней с момента оплаты аванса, те до 11.05.2019, Никаких работ в течении этого периода выполнено не было.После многочисленных звонков рабочие из компании быстрого реагирования приехали 3.06.2019.        Договор со стороны компании ООО СВ Групп был  нарушен.       Мало того, привезли вагонку с многочисленными чёрными сучками и сколами. На моё возмущение Терентьев КА предложил закупать вагонку самой.Ещё несколькотдней рабочий не мог сообщить сколько вагонки закупать.        Денег моих, чтобы закупить вагонку мне не отдали,  у меня пенсия ниже прожиточного минимума и я ухаживала за мамой , лежачим инвалидом 1 группы.         Не смотря, на то , что ООО СВ Групп нарушала условия договора , я предложила вернуть мне мои деньги за вычетом стройматериалов, которые они вывезли.         - талантливый руководитель Терентьев КА , перестал выходить на связь, заблокировал мой телефон         - заказное письмо-претензия с уведомлением , отправленное по их юрид адресу, указанному в договоре - вернулось обратно         - другого адреса или местонахождения офиса - не дают         - работники секретного офиса отвечаю по тел 984-44-54 " позвоните через 3 месяца, 2 недели, завтра, нет денег, юристы в отпуске , ваш вопрос решается"          - высылайте вашу претензию по эл почтеЧерез некоторое время получаю бумаги на расторжение договора, из которых узнаю, что  эти забавные ребята считают, что за нарушенный ими договор и моё согласие ( не смотря на это) оплатить строительные материалы -они считают выгодными для меня условиями.           ОБОБРАТЬ пенсионера и мою маму лежачего инвалида -вот действительно выгодные условия.            Оплаты стройматериалов им мало, им нужно больше , а именно 26613 руб.            Фото документов смотрите на сайте!            Будьте осторожны!            Прописывают в договоре , что 70 % аванс !, остальное надо заплатить - В ДЕНЬ ПРИВОЗА МАТЕРИАЛОВ!             Гарантию свои  работы не дают.             У них около 14 сайтов, причём Терентьев КА руководит ещё и ООО Световид ИНН 4705061666.На сайте rusprofile.ru написано, что ООО СВ Групп является ответчиками по судам.|||Обращаемся с коллективным обращением.Обращаем внимание, что Химкинская прокуратура Московской области никак не реагирует на наши запросы.Просим принять меры действенного характера.КОЛЛЕКТИВНОЕ ОБРАЩЕНИЕПо факту мошеннических действий совершаемых по сговору группой лиц руководителями сайтов SPORTS-MARKETS.RU, SPORTS-MARKET.RU, SPORTY-MARKET.RU   Сайты с которых совершаются мошеннические действия: 1.  Сайт : SPORTS-MARKETS.RUДиспетчерские телефоны для заказа товара: 8 800-333-06-79           8 499-444-11-95ООО «РИВАНДА"ОГРН 1195081008814ИНН 5047222181141402, Московская обл.г.Химки, ул Репина д.6 строение34 офис 124 ж рм2 Тарасов Владислав Максимович - генеральный директорИНН 031301012138Регистрирующий орган:Межрайонная инспекция ФНС №23 по Московской облНалоговый орган: Межрайонная инспекция ФНС №13 по Московской областивнесен в список юридических лиц дисквалифицированных  10.02.2020 года судебным участком №1 мирового судьи Октябрьского района г.Томска по факту указания недостоверных данных о местонахождении юридического лица, о чем сделана соответствующая запись в  Едином государственном реестре юридических лиц (дело №5-1079/2019 , КоАП ст.14.25 ч.5, 3 протокола 571/ЮЛ).2.Сайт : SPORTS-MARKET.RUДиспетчерские телефоны для заказа товара: 8 800-333-06-79         8 499-444-11-95ООО «ВЕКО»ОГРН 1177746575203ИНН 7725378868119071 г.Москва,проспект Ленинский д.29 стр.1 к.20Лукьянова Елена Петровна- генеральный директорИНН 503008113936Регистрирующий орган:Межрайонная инспекция ФНС №46 по городу МосквеНалоговый орган: Инспекция ФНС №25 г. МосквыСведения недостоверны(результаты проверки содержащихся в  Едином государственном реестре юридических лиц сведений о юридическом лице3.Сайт : SPORTY-MARKET.RU.Диспетчерские телефоны для заказа товара: 8 800-333-06-79     8 499-444-11-95ООО «КУПЕР» ОГРН1187746153011      ИНН 7725424240115470 г.Москва ул Якорная д.4 к.1 к 1/19/9Дениева Ляля Вахидовна- генеральный директор ИНН 200706973631Регистрирующий орган:Межрайонная инспекция ФНС№46 по городу МосквеНалоговый орган: Инспекция ФНС №25 г. МосквыСведения недостоверны(результаты проверки содержащихся в  Едином государственном реестре юридических лиц сведений о юридическом лице)------------------------------------------- --------------------------------------------- ------------------------------------------Ситуация на сегодняшний день  такова, что выше указанные нами сайты продолжают работать в круглосуточном режиме по единым справочным телефонам 8 800-333-06-79     8 499-444-11-95 трех сайтов. Указанного товара на этих сайтах эти товарищи фактически не имеют и поэтому высылают всякий хлам вместо заявленного. Я разместил отзывы в интернете. И ко мне обратилось уже 4 человека, а сколько таких кто не может ничего поделать в этой ситуации.Считаю, что в Вашей компетенции принять меры Законодательного характера в отношении лиц осуществляющих мошеннические действия наказать и прекратить работу этих сайтов, а также принять меры по возмещению ущерба, пострадавшим , и в по возможности инициировать судебный иск от нашего имени.А что касается возможности подать на этих товарищей в суд , то этого мы не можем сделать так, как отсутствуют достоверные данные о фактических адресах нахождения и регистрации этих юридических лиц, что подтвержается  сведениями недостоверных данных в  Едином государственном реестре юридических лиц сведений о юридическом лице).Заказываемый на сайте товар всегда  отправляется с почтового отделения 101000, г.Москва, ул. Мясницкая,26,  физическими лицами, якобы это работники склада по информации колцентра.Далее предлставляю список обманутых покупателей, заказавших товар на этих сайтах по единым  диспетчерским телефонам: 8 800-333-06-79     8 499-444-11-95------------------------------------------- --------------------------------------------- ------------------------------------------1.   Петушков Аркадий Федорович02.08.2020 г. на свой юбилей 70 лет на сайте SPORTS-MARKETS (8 800-333-06-79, 8 499-444-11-95) принадлежащий ООО «Риванда»-ОГРН 1195081008814,ИНН 5047222181,генеральный директор Тарасов Владислав Максимович-ИНН 031301012138 я сделал заказ №554401 :1.Спортивный костюм REEBOK (849) цвет синий, размер L,рост 170;2.Шорты FILA(1399), цвет синий, размер L.Но вместо вышеуказанного товара я получил совершенно другой товар, который мне не подошел как по ассортименту, цвету, размерам (больших размеров),без этикеток и каких-либо опознавательных маркировок, которые могли бы указать на принадлежность данного товара тому  или иному производителю. Посылка пришла без описи вложения наложенным платежом в сумме 4690 руб. 20 коп. Отправитель частное физическое лицо Ерёмин Владислав Николаевич с почтового отделения 101000, г.Москва, ул. Мясницкая,26, трек номер отправления 80088750516541 10.08.2020 года я отправил претензию на электронный адрес obmen.moscow.kross@mail , телефон 8 4992887451 с просьбой обменять товар на тот, что я заказывал, или вернуть деньги. Обещали рассмотреть в течение 14 рабочих дней..25.08.2020 года я получил на свой электронный адрес  следующий ответ:Здраствуйте! Нашими специалистами было принято решение по Вашему заявлению. По итогам рассмотрения в удовлетворении претензии отказано. Дальнейшее рассмотрение заявления не предусмотрено2 .БАЛАШОВА АННА ВИКТОРОВНА 400087,Г. Волгоград ул. Новороссийская 8 кв. 43 Lobas11@yandex.ru Sports-masters.ru , 8 (800) 333-06-79 , 8 (499) 444-11-95 Мной, Балашовой Анной Викторовной 30.09.20г. в интернет магазине sports - markets.ru посредствам общения по телефону с менеджером интернет магазина, были заказаны кроссовки ADIDAS PORSCHE DESIGN S3 (A263) 42 Российского размера за 2850руб.. 05.10.20г. мной на 66 отделении почты г. Волгограда получена посылка без описи вложения и оплачена наложенным платежом в сумме 3350 руб. 00 коп. (на имя Соврасова Евгения Александровича 101000 г. Москва ул. Мясницкая , д.26,( как далее я выяснила, это адрес почтового отделения)). Внутри конверта безликая найковская коробка с китайскими кроссовками.3.-Егоров Алексей Петрович -РМ, рп. Луховка, ул. Рабочая, д.5А, кв.15 Почтовый адрес: г. Саранск, ул. Рабочая, 10-11 - alexey.bmw_029@mail.ru - заказ с сайта sports-markets.ru контактные телефоны - 8 (800) 333-06-79, 8 (499) 444-11-95 -заказ №736139 Nike Mercurial Superfly V FG (A2094), р-р 42, стоимость 3350 руб Получил - кроссовки Reebok. Сумма ущерба – 3350 руб. + 80 руб. почтовые расходы -деньги за товар были направлены Роману Владимировичу Х, копия прилагается------------------------------------------- --------------------------------------------- ------------------------------------4. -фамилия, имя , отчестство – заказ делала Федорова Татьяна Алексеевна-адрес регистрации – ее адрес регистрации Республика Марий Эл, Йошкар-Ола, Подольских курсантов, дом 4кА, квартира 30- электронная почта – hoffeeyohh@gmail.com-через какой сайт заказывали и номера телефонов сайта - sporty-market.ru, 88003330679, 84994441195-краткое содержание что заказывали и что  фактически получили с указанием суммы ущерба – заказывали Теплый Спортивный Костюм Женский, красного цвета, А461 за 3750р. Получили костюм не соответствующий описанию, не подходящий по размеру, совершенно отличный от картинки. Сумма ущерба – 4510р (с доставкой)-Кому отправлены были денежные средства за товар (отсканированная копия) – прикладываю чек. Оплата наложенным платежом, наличными. Кому: Еремин Владислав Николаевич5. Хомутов Андрей ФедоровичГ. Рязань, ул. Вокзальная, д. 61 корпус 1 кв. 7 Kortika@mail.ru +7(910)6434-49-20- заказ с сайта sports-markets.ru контактные телефоны - 8 (800) 333-06-79, 8 (499) 444-11-95 -заказ №814170Футболка мужская в количестве 2 штук, жилетка мужская общая стоимость 5850 руб.Мною на 13 отделении почты г. Рязани получена посылка без описи вложения и оплачена наложенным платежом в сумме 5850 руб. 00 коп. (на имя Мурашко Максима Владимировича 101000 г. Москва ул. Мясницкая , д.26А, корп. 1). Внутри посылки были не фирменные вещи кита|||Никому не советую обращаться в,, правовое единство "по ул.Григорьева 23/27,встречают приветливо и сразу начинают с того что предоставляют Вам скидку на услуги,как на базаре,вот после этих слов надо было бы сразу уходить,ведь услуги нормального юриста фиксированы,а тут торг и скидка,а после оплаты идет одно ВРАНЬЕ,НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЮТ ,ТОЛЬКО ОБЕЩАЮТ И ВРУТ,ВРУТ.Я обратился в эту контору и только потратил деньги 40 000р,из за их бездействия чуть не попал на огромный  штраф ,спасибо другому юристу решил проблему за 2 дня,а эти отписались что все сделали и даже в каком то суде мои интересы отстаивали,только не где и когда не указали.Завтра иду в суд и прокуратуру.ЮРИДИЧЕСКЯ КОЛЛЕГИЯ ПРАВОВОЕ ЕДИНСТВО МЕСТО ГДЕ ВАМ НЕ ПОМОГУТ Я В ЭТОМ УБЕДИЛСЯ.БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ!!!!|||ООО Дил энд кейс мошенническая компания по выманиванию денег у пенсионеров. Они мало того, что откуда то узнают номера телефонов и все данные пенсионеров с вкладами, так еще и имеют наглость звонить, и предлагать какой то левый доход от инвестирования в неизвестные компании. Разводилы те еще, лапшу красиво умею вешать.|||Приобрела филлер для тела гана около месяца назад, сказать что я в шоке, это ничего не сказать. Мало того, что у него столько побочек, так это и не удивительно, так как по составу он ничем не лучше. Гиалуроновая кислота вообще отвратительного качества. Данным филлером осталась в край недовольна.|||Добрый день!Хочу рассказать о мошеннических действиях одного магазина волос https://www.instagram.com/detskue_volos_/Ребята выбрали способ наживаться на салонах, покупающих у них волосы путём навеса. (Скрин с гвоздями :) )Что уже говорить о качестве продукции, лучше уж промолчать.Карта (для индексации в поиске) : 5273490028227207|||Отвратительная компания, извините за выражение говно продукция. Все в сколах, фурнитура в одном мешке, даже протереть фасады не могут. И кто му же директор неадекватный вообще, общаться нормально не умеет. Просто Хам. На претензии к его продукции начинает отвечать хамством. Больше в жизни не обращусь к такому поставщику и вам всем не советую.|||Заехал на СТО с проблемой, в кпп что то постукивало. Увидел на авито объявление, и что в любое время можно. На это и купился, выходные как раз.  В итоге авто застряло там на несколько дней. Замена вилки и подшипников . ладно бы , поменяли и все, но вместо оригинальных деталей дешевые поставили, а взяли как за нормальные. В результате через месяц пришлось снова в сервис обращаться.|||Здравствуйте. Езжу на работу с амура в нефтяники. Уехать утром невозможно, транспорт битком. С утра пускают маленькие пазики, это ужас какой то. Газелек вообще не дождёшься. Сколько это будет продолжаться, куда делся весь транспорт? В прошлом году таких проблем не было.|||Не обращайтесь к этому человеку, если не хотите потерять время, деньги и вам не нужен результат! Там работает не профессионал! Он нацелен только на заработки. Результат его не интересует. Более того, документы составлены с громадными ошибками по адресам и заявлениям.|||Наша сотрудница прходила обучение, купила курс за 99р. В ходе вебинара задала вопрос а нельзяли сделать так чтобы записи вебинаров оставались подолше. Получила бан без объяснения причин.  Связалась с организаторами, и получила ответ "будеш знать как рот открывать, когда тебя не спрашивают ". И как выяснилось позже таких было много... Деньги не вернули.|||Не знаю, что случилось с персилом, но раньше он был много лучше. Сейчас стирает конечно и цвет хорошо сохраняет, но вот с пятнами перестал справляться и у меня на него пошла аллергия, почему стал появляться зуд и покраснение на коже. Так же раньше он намного лучше пенился и запах был приятнее. Сейчас после стирки аромата от белья нет и свежестью явно не веет, буд то бы простой водой постирала. Перехожу на ушастый нянь, надеюсь не подведет!|||Привез свою ауди к ним, коробка похрустывала при передачах. Оговорили проблему, обещали исправить. Сдал в ремонт, через 4 дня забрал. Долго, но мне главное было что бы качественно. Но не тут то было. Вроде как все нормально работало, но буквально через неделю проблемы вернулись.  Как сказали во втором сервисе, ребята не до конца доделали ремонт, поэтому и проблема вернулась..|||Обманщик Денис Боричев открыл новый магазин лохотрон targo78 . Поздравляю!!!Ссылка в контакте его https://vk.com/borichev78 . Сначала просит перевести деньги на карточку, мотивируя тем, что с наложенным платежом ему работать невыгодно. Затем, если сумма денег оказывается существенной – оставляет её себе. Клиента потом кормит завтраками месяцами. Сначала это был магазин «Моя оборона» потом «Оборона 31» , затем «Фарса 78»  теперь targo78Ниже ссылки отзывов  людей, которых он обманул начиная с 2015г.http://uralshooter.ru/forum/index.php?topic =13850.15http://oagc.ru/viewtopic.php?t=4616&start=6 0http://otzyvy.cc/ostorozhno-budte-vnimateln y/https://forum.guns.ru/forummessage/25/17551 27.htmlhttps://www.otzyvru.com/internet-magazin-ob orona-31Пол года назад, у него был  интернет магазин Оборона 31 затем Фарса 78 размещённый на площадке Satom.ru . Контактный телефон этого магазина 9112764840. Администрация сайта , закрыла его по многочисленным жалобам покупателей . Мною было переведено Денису Боричеву 15.10.2019г 24 500 руб. Ни товара ни денег я не получилВ настоящий момент на него заведено уголовное дело за номером 1901200070141809. Следователь Проваторов.|||Заметил посторонний шум в коробке передач. Масло только заменил, так что однозначно не оно. Пришлось обращаться в сервис. На авито нашел объявление, ближайший сервис этот оказался. Приехал, объяснил, мастер посмотрел и сказал надо менять синхронизатор. И это без проведения диагностики, просто увидев коробку. Для меня этого достаточно оказалось, так диагностику не делают. Не знаю, как ремонтируют, но развернулся и уехал в другой сервис. Там как положено, разобрали, заменили подшипники и порядок. Интересно, сколько бы они с меня содрали за ремонт ?|||Не рекомендую в косметологии применять филлер для увеличения груди Гана. Опробовала его и очень пожалела. Мало того, что качество не ахти, так еще и по составу содержит массу канцерогенов и эндотоксинов. Гиалуронка вообще сомнительного качества. Не понятно где этот филлер и производят, видимо в подвале каком то.|||Врет производитель о температуре, на датчике может через пол часа появится -18, а внутри будет 0 градусов. Потому что неравномерно происходит охлаждение, хорошо по боковым стенкам охлаждает, а середина нет, и я бы не сказал что быстро достигается нужная температура|||На дачу решила заказать теплицу, привлекла цена да и на фото выглядела нормально, но не тут та было. Заказ ждала очень долго целый месяц вместо обещеной недели, когда я получила заказ то вообще ужаснулась, по мимо того что доставили через месяц еще и упаковка была повреждена, тогда я решила посмотреть содержимое, оказалось что не зря, не все довезли, выпало может. Пока добилась правды еще прошло время. Долго! Некачественно! Разочаровалась я конкретно, так что не рекомендую здесь покупать, если хотите с экономить свои нервы и деньги.|||Полковников Рашад Михайлович.Не рекомендую обращаться к этому юристу! Работает на два фронта! Всю вашу информацию сливает за деньги вашим оппонентам. Хотите что бы проблем стало больше, тогда он вам поможет|||Отвратительная работа Калининградского филиала данной компании. На юбилей 50 лет вместо роз 50-60 см доставили с опозданием какие-то огрызки.  Когда начали выяснять, почему так получилось, заставили взять линейку положить её со всеми розами, разложенными по одной, на стол, сфотографировать и по эл. почте отослать им. После отправки письма пришёл ответ , что служба контроля качества ( ха-ха , оказывается у них такая есть)  "Сейчас служба качества разберется и даст вам ответ." Четвёртые сутки пылают станицы. А самое интересное , что на их официальном сайте не возможно оставить негативный отзыв, он просто не публикуется. Вот такая шарага.|||Сначала все шло хорошо, пока не запил электрик. А после плиточник отказался работать, сказал ему за работу не платят. А мы, между прочим внесли аванс 30% от стоимости ремонта! Месяц прошел, ни один этап работ не сдан. Просто безобразие! Думаю, разрывать договор, как бы не потерять деньки при таких "трудягах".|||Добрый день! Прошу рассмотреть жалобу на маршрут 470. Неоднократно не могли уехать когда необходимо на данном маршруте, но в субботу 24.10.2020 я (беременная) возвращалась с электрички ст. Пламя и шла на конечную остановку ул. Багнюка в 20.30. Как указано на сайте, последний маршрут в 22.00. Я прождала   час на холоде маршрут(в предыдущий раз месяц назад прождала 40 минут, водитель приехал высадил пассажиров и поехал домой,мне пришлось встать на пути,чтобы меня довезли. В итоге , водитель собирал пассажиров,которые тоже тогда мерзли (рабочие заводов на данной улице), сказав,что он хотел бы домой уже.) На этот случай я не стала тогда писать жалобу,но в эту субботу было очень холодно, тем более беременная с электрички. Спустя час мне пришлось вызвать такси и понести потери о времени, здоровье и финансов. Прошу обратить внимание на ул. Багнюка, тк очень много рабочих едут с работы и на работу, а также приезжие с электрички не могут нормально уехать (возможно пустить муниципальный маршрут) и привлечь ИП данного маршрута к ответственности. Ожидаю ответа. Спасибо!|||Как кидают chargeback112.ru и чардж-бэк.рфПочему отзывы о chargeback112.ru и чардж-бэк.рф изобилуют обвинениями в мошенничестве? На это есть минимум 3 причины:На обоих сайтах указаны ложные данные и отсутствует регистрационная информация.Клиентам дают обещания, которые попросту нельзя выполнить. К тому же их персональные данные не защищены.Аванс за чарджбэк нужно переводить не на расчетный счет.Явным подтверждением мошенничества является то, что клиента просят перевести задаток не на расчетный счет организации или индивидуального предпринимателя-юриста, а на карту или электронный кошелек одного из сотрудников chargeback112.ru и чардж-бэк.рф. Это неправильно:Из-за несоответствия законодательным нормам. Принимать оплату за услуги таким способом незаконно.Отсутствия возможности вернуть деньги. Если вас обманут, сделать чарджбэк аванса не получится, ведь средства перечислены не компании, а физлицу. То есть доказать обман или факт непредоставления услуги не получится.Вот так у людей и выманивают последние деньги.Ужасные отзывы о чардж-бэк.рф и chargeback112.ru — еще одна причина бежать от этих проказников без оглядки. Как бы оперативно их не удаляли, положительных остается не так уж и много.Кстати, попробуйте запустить один из видеоотзывов. Обратите внимание: чардж-бэк.рф называет себя «Легенда 112». Но трейдеры, которым якобы помогли вернуть деньги, почему-то благодарят какой-то «Чарджбэк Эксперт».Дело в том, что у мошенников тысячи лиц и десятки сайтов. Они создают клонов, как chargeback112.ru и чардж-бэк.рф, чтобы заманить побольше людей. При этом совершенно не беспокоятся о деталях. Ну не сходятся названия, и что. Может, обойдется и никто ничего не заметит.|||Шепелев этот тот еще аферист. Где он только уже не крутился и не придумывал свои махинаторские схемы. Теперь перешел на пенсионеров. Придумал схему каких то инвестиций в компанию, пообещав при этом доход. А в итоге, просто подделывает подписи и документы. Таким людям, как он верить ни в коем случае нельзя.|||Очень недовольна, как организовано питание в нашей гимназии №11 (Василеостровский район). Детей кормят невкусно, и дело тут не в готовке, а в качестве продуктов, а это значит, что они лучше будут ходить голодные, чем притронутся к заветренным бутербродам и разваренным макаронам. Мой ребенок именно таков, поэтому и возвращается из школы часто голодным. И я не понимаю, почему в фирме «Флоридан» себе позволяют такое отношение! Я не для того плачу за школьные обеды, чтобы потом еще и дополнительные деньги на буфет выделять.|||Хочу поделиться отрицательным отзывом об этом магазине. Заказ сделала на приличную сумму, девять с лишнем тысяч руб. Обещали что описание применения будет в посылке. При получении обнаружила, что нет ни только описания как применять, но ещё и нет оплаченного товара. Я всё сфотографировала, отправила с вопросом как быть? Ответили вежливо, вышлем товар или деньги, как пожелаете. И на этом вежливость закончилась. Меня начали сухо кормить обещаниями, а дальше просто игнор. К слову программу я выбрала на 67 дней, и пришлось выпрашивать и спрашивать как принимать чаи, капсулы и применение других товаров. Короче информации ноль. Принимала я всё как мне сказали, но не похудела даже на килограмм, очень обидно, мне абсолютно не помогло. Товар мне не прислали, деньги не вернули. В инстаграм есть свой блог, где вам всё очень красочно и приятным голосом нахваливают свой товар. НЕ ВЕРЬТЕ, ПО ФАКТУ ОБМАН. Если внимательно прочесть переписку под постами, становится понятно, что половина подписчиц подставные, свои люди, которые очень нахваливают товар и практически бегут сверкая пятками, заказывать.|||Приехали с Белой Глины в Краснодар ,а это 250км., к юристу Ткалич, а он нам говорит я вам           не назначал.Вот и вся помощь .42000руб оплату приняли.И что мне делать? Как быть? Мне 65 лет,мужу 70 лет.Капили , капили и всё.|||По адресу 9-й микрорайон, 29 дом в Тобольске говорил с участковым по поводу кражи моего шарфа в марте 2016 года.Участковый меня выслушала, заявление не приняла, лишь сказала, что я его сам отдал и обратно не получу. Шарф забрали силой у меня, грубили мне когда забирали и она об этом знает. Но ничего не предпринято! Столько времени уже прошло, а результата нет. Разве полиция так работает? Это ведь говорит о том, что она все бросила на самотек! Никто ничего не делает! Трое неизвестных ходят по городу свободно и рады, что забрали у меня мой шарф! Я возмущен!|||Никому не посоветую обращаться в данную компанию, и вот почему... номер телефона мы нашли в интернете, с предложением интересной цены( с Москвы до Владивостока 75000) Позвонили в По  номеру 8 (800) 222-60-23 все подтвердилось , сказал менеджер Антон за 20 суток Жд перевозкой, причём оставить машину можно 10.09.20, а 12-13. 09.20 машина должна была начать движение в вагоне в направление Владивостока. Так мы и сделали оставив машину на Кунцево 2, где ее принял Анатолий и составили договор и опись авто. Далее 14.09.20 мы  связались с менеджером Антоном и он ответил(обманув) что машина ушла 13.09.20.Надеясь что все хорошо, я вышел на связь с Антоном 24.09.20 спросить где же Авто, этот товарищь  сначала обещал все узнать , а потом просто начал увиливать и сказал что за Жд разгрузку и погрузку и так далее отвечает некто Александр, и дал номер последнего. Тот то нам и пояснил что оказывается контейнер ушёл 23.09.29!!! И что приедет через 22 дня, но прошло гораздо больше, Александр когда я ему писал он он отвечал где находиться Авто и вот 20.10.20, он ответил мне что Авто во Владивостоке и что через 1-3 дня меня пригласят на выгрузку, я спрашивал телефон фирмы которая должна заняться выгрузкой, но ответа не дождался . Сегодня 24.10.20 но никто не звонит. Набрал я опять тот номер с 8(800)... и там ответил тот злосчастный Антон, которому я опять задал все вопросы, он сказал сейчас перезвонит и опять тишина. Заберу машину напишу что было дальше|||не хочу тратиь время на регистрацию! Хочу сказать только одно: прежде чем понять кто така Джули, пересмотрела много ее роликов и видео встреч с разными людьми! И поняла, что этот "человек" просто зарабатывает бабло и для этого все средства хороши! Правда перемешена с ложью, да так хитро, что сразу и не разберешья! Говорит всем про карму, а сама даже не думает, что будет с ней и всем ее РОДом после того, что она несет людям!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ВСЕМ ВМЕХ БЛАГ!!! А НА ЗЕМЛЕ БЫТЬ ДОБРУ!!!!!!|||Делюсь опытом сотрудничества с этой "конторой". Мошенниками их назвать нельзя, скорее вымогатели, у которых мяч всегда на их стороне. По адресу их нет. Схема работы следующая. Где-то в Москве есть мастерская, в которой производят ремонт. Напрямую это сделать нельзя, только через фирмы прокладки, которой и является данная фирма. Аппарат забирает курьер, который оставляет акт приемки. Как только курьер уходит с вашим гаджетом, вы попали. Общение становится откровенно хамским. При этом вы ничего не сможете сделать. Где находится ваш гаджет вы не знаете. Когда у меня забирали ноутбук, сказали, что ремонт будет стоить 2-3 тысячи. Потом позвонили и сказали, что 7400. Нужна полная предоплата. На этом этапе общение было пока корректным. Через день позвонили и сказали, что гаджет почти готов и сумма выросла до 13900. И это без согласования со мной. Я сказал, что не готов заплатить эту сумму. Мне ответили, что гаджет я не увижу, пока не заплачу, но каждый день сумма увеличивается на 300 рублей за хранение. Это все указано в акте: и предоплата, и хранение. Мне откровенно хамили и говорили, чтобы я не выделывался и платил. В общем, положение безвыходное. Я заплатил, гаджет отправили Яндекс-такси за мой счет. Это еще 600 рублей. Аппарат работает, но я не уверен, что там не заменили все нормальные детали на свои, б\у. Чисто субъективно ноутбук сильно тормозит. Просил, чтобы мне привезли выпаянные детали, отчетные, гарантийные и финансовые документы. Ничего не было. А обещали 3 года гарантии. С таким подходом, думаю, что гарантия тоже будет платная. Только представьте, вы отдаете гаджет по гарантии, его забирают, а потом объявляют, что ремонт не гарантийный и вы должны определенную сумму и аппарат не получите, пока не заплатите. Документы обещали прислать по электронке, но до сих пор нет. Платил я на карточку физлица. Зацепить их не за что. Берегите себя, свои нервы и имидж. Не дайте почувствовать себя последним лохом, над которым откровенно глумятся. И читайте отзывы. P.S. Точно такой же гаджет на Авито стоит 12-17 тыс. рублей.P.P.S. 24.08 ноутбук перестал грузиться, требует переустановку Винды. А у них в акте указано, что они за Винду не отвечают. Значит, под гарантийный случай, это не попадает. А обещают гарантию 3 года. Организация гарантийного ремонта будет такая же как и предыдущий ремонт. Мне просто позвонят и назовут любую, пришедшую в голову сумму, за переустановку Винды. Ноутбук будет в залоге, пока не заплатишь. Мне кажется, что строчка о том, что они не отвечают за Виндовс появилась именно потому, чтобы второй раз нажиться на ремонте. Хотя это лишь мое предположение. Будьте бдительны, не повторяйте моих ошибок. Решил продолжить отзыв. Ноут перестал включаться вообще. Знакомый вскрыл ноут после их ремонта. Прикладываю фото. Сломан пластик на разъеме. Датчик вайфай оригинальный вытащили, вставили другой, хоть проблемы с вайфай у меня не было. Была проблема с питанием. Провода питания вообще не припаяны.|||Ужаснейшая компания , при выборе компании поставщика убедили меня что у них лучший сервис , в итоге Мебель приехала в два этапа , согласовали сборку на пятницу я всю свою Мебель вывез и дал сотрудникам выходной и они сообщили что сборщики просто не успевают и будут в понедельник и им абсолютно наплевать, на чем будут работать люди в понедельник !!!! ООО Артин трейд не рекомендует данного поставщика|||8.10.20 заказывал правое переднее крыло для автомобиля. Я оплатил, выбрал ТК и попросил паллетный борт. отправляли в Москву в этот же день. Но есть одно но, саму запчасть они не удосужились даже обмотать стреч пленкой. В результате запчасть пришла вся царапанная. Обратился в данный интернет магазин с такой проблемой, мне ответили, что виноват только я, а они за транспортировку не отвечают. С этим можно согласиться, но если отправлять вещь без какой либо упаковки она сама по себе при транспортировке придёт в негодность. Советую 10 раз подумать, прежде чем заказывать у данной компании запчасти в другой город через ТК|||В данном интернет-магазине приобретен телефон, который не предназначен для продажи в России, в связи с чем он не сможет обновляться, также в нем оказался не исправен микрофон. Сотрудники магазина после предъявления претензии на связь не выходят, полностью игнорируют. Так называемая "шарашкина контора"-теперь подали на них иск в суд. Очень много людей попались на их бракованные телефоны. Некоторым они вернули деньги в обмен на удаление плохих отзывов. Мы также сейчас объединяемся для коллективного иска. Сейчас данный сайт временно не работает, на них открыто ИП о неуплате налогов почти на 2млн. руб. Будьте внимательны-думаю скоро они откроют очередной магазин и будут торговать ненадлежащим товаром.|||В магазине чехол.ру был куплен дорогущий элитный кожаный чехол премиум-класса для телефона Huawey.Что оказалось:1.	Судя по коробке, был заказан заранее на алиэкспресс. На упаковке указано, что сделан для Айфона;2.	Стекло, которое шло в комплекте, треснутое;3.	Кожей даже не пахнет, в лучшем случае, дешевый кожзам;4.	Сильно отличается от заявленных харакеристик;5.	Указанной в описании визитницы нет;6.	До конца не закрывается, между чехлом и телефоном всегда щель;7.	Логотип Huawey выполнен криво;8.	Обещанного изначально аксессуара в подарок не было.|||Решил поклеить своего Субаря. Вспомнил что много слышал о тогда ещё vinyl madness, он же karmin. Разговаривал с Александром, если не ошибаюсь он владелец. Обсудили конкретные задачи и ценник. Естественно, как это всегда бывает, когда забирал машину, все внимание было на общий силуэт нового вида моей девочки, о проблемах и думать не мог. Но вот по прошествии недели на пленке обнаружилось множество косяков. Позднее, разузнав побольше про это место, был очень удивлён тому что я не первый. Знакомые скинули фото после "облуживания" у vimadness. Ребята косячат и довольно много. Только к сожалению, в интернете об этом нет никакой информации. Вероятно, что и мой отзыв в скором времени пропадёт…|||Чем кормят в школах наших детей? Учебный год только начался, а ребенок уже отказывается есть в столовой (гимназия №11 Василеостровского района). Он говорит, что жрать холодное "хрючево" невозможно, и вместо положенных обедов он просто ходит голодный. Причем, тут после родительского собрания выяснилось, что не только мой ребенок голодает, но и остальные дети из его класса тоже. Теперь приходится готовить ему обеды с собой. Не знаю, что делать дальше. Мы с родителями уже написали жалобу на фирму "Флоридан", но в школе пока все разводят руками.|||Обманщики!! интернет-заказ --- срывают сроки, доставляют, когда хотят, адрес почты электронной не дают, говорят нет, трубки бросают, оплаченный заказ не получить!! Не рекомендую!|||Заказ делали в мае 2020 г., установили раковину с мебелью только в августе, т.к. разбили при погрузке и пришлось переделывать. Изделия достаточно дорогие, а качество мебели плохое. Полки на заказной тумбе сделали частично без кромки, а там где она есть приклеена с зазорами и отклеивается частично. Попросили переделать и вот в начале сентября забрали полку, привезли через две недели со сколотым фасадом и  и крашеной краской кромкой, это тумба за 40т!!!Опять забрали и вот, 9 октября привезли ту же крашеную полку + откололи еще угол+новый фасад с другим цветовым оттенком!!! Над нами что, эксперимент ставят или вам плевать на клиентов!?|||Некий Дмитрий Старцев работник журнала предложил сработать по бартеру. В итоге свои обещания выполнили плохо и не полностью. Я долго пытался добиться от них внятного ответа, потом Дмитрий сказал что больше там не работает, а все остальные переводят стрелки. Какой то дурдом у них там. Не связывайтесь с ними!|||Во аферисты разухарились!!! Не знают, как получше обелить свою похеренную репутацию. Уже и фото старушек выкладывают и детей, и рыбаков, а теперь на сиськи перешли )))). Ну вы и невменяемые )))). Народ Правды все равно добъется, скоро всем аферистам конец наступит. Выскажусь и я о работе, этих юристов-аферистов. Очень плохая обратная связь и работа с клиентом, просто отвратительная. Я две недели не могу дозвонится. Роман Георгиевич и Максим Владимирович облапошат на деньги, а результата не будет. Это чистый развод на деньги!!! Никогда не обращайтесь в эту шарашку! Место этих "юристов" - в ТЮРЬМЕ.|||[#002846047] Штраф за загрязнение автомобиля E 349 OH 799 (сервис Делимобиль)Штраф на 2000р за якобы грязный салон, точно не моих рук дело, возможно, не проверил ночью, что салон был кем-то испачкан, у меня просто списали с карты 2000р, просто наживаются на людях, служба поддержки формальная, разбираться ни в чем не хотят, а жаль, думал, адекватная компания, рекомендую яндекс, да, дороже, но по факту нормальный сервис и в итоге дешевле, там не сталкивался с подобными проблемами, там забота о клиенте в первую очередь, в делимобиле тупо по формалу, одним меньше – одним больше!|||Будьте внимательны это компания в которой нет юристов. Сам генеральный директор не имеет юридического образования. Ранние он продавал кукурузу продавал, а теперь юристам стал. Работают их менеджеры и якобы юристы по скрипту в котором есть все ответы на вопросы клиентов и все ответы на возражения. Документы это шаблоны которые они делают за бешеные деньги есть на их сайте и в свободном доступе в интернете. Вставляете свои данные и все. Кстати на эти документы также шаблонно отвечают кредиторы.По поводу положительных отзывов компания их сама пишет. За весь период существования компании не было столько положительных отзывов, а за этот месяц они их столько написали что аж смеяться хочется. Людей совсем глупыми считают. Выставляю скриншоты с сайта где они чтоб скрыть отрицательные отзывы пишут положительные отзывы. Обратите внимание на время опубликования отзывов. Интервал между отзывами от 3 до 10 минут. Вы можете начать с ними работать но рискуете лишится денег и ещё больше усугубить своё и так не лёгкое финансовое положение ( блин сам заговорил фразами из скрипта)Они всем и везде афишируют что у них федеральная программа помощи заёмщикам. Я вас огорчу нет такой программы если вы думаете что программа создана правительством РФ. Такой формулировкой им легче разводить людей.Так же хочу отметить у хорошей компании партнёры не уходят. В 2019 году за один месяц ушло 6 партнёров. Прекратили с ними работу из за того что компания не только клиентам врёт и разводят но и партнёров.Так что выводы делать вам.Читайте внимательно скриншоты.|||Все положительные отзывы об этой компании - вранье! Они сами пишут себе отзывы. Сами себя восхваляют, а на самом деле это - Группа мошенников! Работу не делают! Не советую обращаться!|||Заказала очень много растений,где то в сентябре. Мы живем в садах и у нас почта сюда не ходит,адрес написала " до востребования" Мне ответили,что заказ будет удален,т.к. нет точного адреса,ну ок, написала на адрес подруги. Прошло 2 недели,звоню спрашиваю,когда мне вышлют товар,мне сказали,что сроки посадки в середине октября. Наступила середина октября, заказ не отправлен,на обратную связь они не реагируют. Звоню-не берут,пишу-не отвечают. Заказала в другом месте,где более ответственные люди.Знала бы раньше,не за что бы там не заказала,а то время прошло,уже морозы начались,а я на них понадеялась и ничего из этого не выслали ,подвели меня сильно.|||Лекомцев Александр Андреевич свои обязательства по договору строительства не выполняет и денежные средства уплаченные ему авансом не возвращает. На переговоры не идет, от общения по телефону уходит, бросает трубку. Строительство так и не начато, а денежные средства наглым образом присвоены Лекомцевым А.А. Готовим обращение в правоохранительные органы по факту мошенничества И.П. Лекомцев Александра Андреевича. Кировчан по отзывам в интернете обмануто уже очень много, пишите свои контакты и давайте будем подавать коллективное заявление в полицию.|||Эти мошенники с Дил энд Кейс развели мою бабушку на достаточно крупную сумму денег. Позвонили ей и начали рассказывать о какой то крупной развивающейся фармацевтической компании, рассказали про очень выгодные инвестирования и про огромную прибыль в течение пары месяцев. Естественно, она отдала им все деньги и осталась ни с чем.|||Сегодня 17.10.2020, примерно 09:30, на остановке общественного транспорта -«Жемчужина» водитель маршрута 409 (Номер У179АЕ) можно сказать  выгнал меня  из транспорта , руководствуясь тем , что у меня безналичная оплата , а у него полный салон И места для меня нет .Тем не менее , людей с наличным расчетом он запускал хоть и стоя.|||Петушиный сайт,скины не выводит,только продажа,раньше была ежедневная рулетка,её переделали а за прошлые выиграные скины даже не дали компенсации не то что вывода,техподдержка просто закрывает обращения без пояснений|||ГОЛИМОЕ КИДАЛОВО! Платите за воздух. Ссылки все битые. Если вы недовольны вас банят. В пень такой сервис. Категорический не рекомендую. На ваши претензии вам просто не ответят. За хорошие отзывы они платят.|||Агентство недвижимости "Персона" - мошенники!!! "Руководитель отдела продаж" Руслан набирает менеджеров по продажам на холодные звонки, дает им поработать несколько дней, затем в день зп спрашивает, куда перечислить деньги, и пропадает - ни денег, ни новой работы. Просто ставит в игнор.|||Жаль, что поздно прочитала отзывы о Империи Правосудия и подарила им 25000р. Грамотный юрист сразу бы бесплатно проконсультировал и направил куда надо, но они создали видимость работы, и решение моей проблемы затянулось на несколько месяцев, хотя решить её можно было сразу. Не советую обращаться к ним. Обманут!|||Доброго времени суток всем. Раньше никогда не писал отзовы, но время пришло написать про сотрудничество с ЮК Праое Дело. да я был партнером Правого Дела и как и все партнеры верил в чистоту их намерений и действий.Но к сожелению сильно ошибался. Мне очень жаль, что и меня можно назвать мошейником, так как я работал по договору с ООО ЮК Правое Дело привлекая им клиентов, а клиенты получали кучу красивых обещаний, ненужных "документов" и проблемы с которыми ПД не только не помогало, но и после последней оплаты клиентом, переставали брать трубки. Зато звонили клиентам исправно- заплатите, а то все- заблокирует система и "плывите как хотите" Так многие и плавуют. Меня умиляет тот факт, что руководители ПД тешат свое самолюбие, поливая грязью партнеров, прекратившых работу с ПД. Зачем скрывать, что за 2019г. одумались и прекратили работать офисы в таких городах как Королев, Казань, Пенза, Самара, Киров, Сургут, СПБ, Ростов-2. Вот теперь подумайте - как можно работать с компанией которая неуважает своих партнеров и клиентов. Если у кого есть вопросы пишите sau-2009@mail.ru отвечу Всем.|||Осторожно мошенники!!!!! НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ с этой шарашкиной конторой!!!Оплатил запчасти 10го августа на ИП Трифонов А.Г., ждал месяц, привезли только половину, за второю половину я потребовал деньги, мне обещали вернуть их через 10 дней, прошло уже почти месяц, деньги не возвращают, кормят завтраками((( к телефону не подходят, связь действительна только через вотсап...+79851151010, +79859240033 мошенники!Их сайты: magazinmercedes.ru, dbenz.ru|||Обратилась я в данную организацию по отзывам, жаль не сразу поняла, что они действительно куплены! Пришла на консультацию с вопросом об отказе в выплатах от страховой компании. Меня уверили,что это вопрос решаем в досудебном варианте. За все они взяли с меня 20 000 , подписав договор мне юрист назначила встречу, на которую потом сама и не явилась, пришел другой юрист и принес документы с ошибками. Вообще документы мне переделывали 3 раза и ни кто, ни разу  не извинился! Время шло в ответ на мою претензию от страховой пришел ответ, в котором был отказ! Я потом звонила юристу компании, но так и не дозвонилась. И  уже месяц, как мне никто не перезванивает. НАРОД НЕ ВИДИТЕСЬ НА ОТЗЫВЫ ОНИ КУПЛЕНЫ!!!|||Не мелочитесь, ИП Зейналлы В.С.о., согласно моим Реквизитам банка верните не заработанные деньги за не оказанные услуги по вашему же договору и акту. Пенсионерке это большие деньги, а вы еще многого добьетесь - у вас вся жизнь впереди! Кстати, вы еще больше мне должны за посылаемую и возвращенную корреспонденцию, но я не мелочусь! Все еще надеюсь на вашу совесть!|||Не мелочитесь, Зейналлы В.С.о., вы мне уже больше должны. Скоро полтора года, как вы пользуетесь  чужими (моими) средствами! Не отработали, не оказали должных услуг, имейте достоинство вернуть чужое! Пенсионерке ох, как нужны эти средства, а вы и так заработаете.|||Как говорится 2 в 1. С одной стороны, очень популярное и распиаренное ателье. С другой - отвратительное место. Плохо тут со всем, начиная от приёмки автомобиля и надменного общения с клиентами, заканчивая совершенно отвратительным качеством работы. Возможно тот, кто занимался моей машиной уже уволен, но исправлять косяки своих же сотрудников сервис отказался. Сказали, что проявившиеся дефекты - это от не правильной эксплуатации. Нуууу, вам как "ПРОФФЕССИОНАЛАМ" виднее:)|||Отвратительное обслуживание! Ужасающие очереди! Никакого стола или любого другого импровизированного места для заполнения заявлений не предусмотрено! За один тест на Ковид 19 дважды сняли деньги!|||Хочу всех предупредить об аферистах работающих в Тверском районе. Заманивают пенсионеров якобы бесплатной консультацией...Обещают золотые горы, берут крупные суммы денег и пропадают. На звонки не отвечают, никакая работа не проводится. Такие юристы убивают последнюю надежду на справедливость... Никогда не обращайтесь к ним на 1-й Щемиловский переулок 16, стр 2, подъезд 4. Это аферисты!|||Не ходите ни в коем случае!!!! Взяли деньги и через какое то время юрист перестал брать трубку. В бюро отвечают ждите....... Чего ждать???? прошло три месяца.развод вы платите только за бумажки,вам дают их и отпускают с пустым кошельком и надеждами. Всё что обещают на консультации вранье!!!!!!|||ИП Зейналлы Вусал Сакит оглы! Обманом всю страну можешь пройти, но назад не вернешься - все забудешь! Доверился своим подельникам - Ширниной Виктории Алексеевне и Марку Викторовичу, который уже отрицает работу у ИП ("год как не работаю с ним"). Продолжай в том же духе, может, мой пример поможет людям НЕ обращаться в такие сомнительные конторы к недоучкам. "Еще учишься?, помощник юриста, однако получение денежных средств не отрицаешь: признаешь - плати". Это сведения из Налоговой инспекции г. Перми по Свердловскому району!|||Добрый день! 15.10.2020г. мое Заказное письмо с Претензией № 7 и моими реквизитами банка уйдет из Перми. И пусть неполучение юридически значимых документов всю жизнь висят дамокловым мечом на совести этого "мужчины" - ЗЕЙНАЛЛЫ ВУСАЛ САКИТ ОГЛЫ. Пусть всем его партнерам, знакомым, друзьям (если они у него есть) будет смешно и грустно от того, как он пожалел 33200 рублей пенсионерке, да ведь не просто так, а за неумение выполнить взятую на себя работу по Договору и абсолютную безграмотность! Главное, я не прошу лишнего - ведь немалые деньги уплачены за отправление и возврат Заказных писем. Я же не мелочусь по этому поводу. Я напишу в фирму Право Партнерс о его обмане. Жадность и алчность сгубила их сотрудника. С кем тягается: он-то еще кого-нибудь также обманет и заработает, а пенсионеру эти деньги очень важны, с нашими-то пенсиями. Бог ему судья.|||Купила в данном магазине постельное белье премиум качества.  Привозят быстро, комплекты не открывают.  Когда открыли, то оказалось, что все строчки кривые, нитки висят, материал - дешевая синтетика, спать на таком белье невозможно. Чеки не дают, деньги берут налом. Претензии не принимаются. Говорят, что надо было сразу смотреть. Все хорошие отзывы по данному магазину написаны самим этим магазином.|||Жалоба!!!!  Верните деньги за некачественный товар!!!! Зачем вы людей обманываете!!!!!!!!  Деньги верните!!!!!!!!!!!! Как вам нестыдно, столько человек вам удалось обмануть!!!|||Привет! Вот и мы купились на низкую цену и получили один негатив от этих подгузников. Я вообще любитель проверить  все самостоятельно, вот и попробовали эти подгузники в надежде сэкономить попутно. Результат плачевный: липучки периодически отваливаются, после намокания содержимое становится довольно твердым, ребенку ходить неудобно, во время сна каким-то образом умудрялись протекать, по итогу после 2х дней использования у ребенка началась еще и неслабое подпревание, попа вся была красная. Резюме: можно использовать только как запасной вариант, когда больше ничего под рукой нет и то недолго|||Я, пенсионерка  с 2013 года, вдова. Прошу и требую, чтобы у таких еще молодых людей совесть все-таки взяла верх над жадностью.Верните деньги и спите спокойно, ведь вы не обогатитесь этим негативом. Честно работайте и будет вам по совести. Признаете обман, а своих обещаний не исполняете. Еще не известно, как отреагирует ИФНС, вы и так там на крючке, и не только там. Давайте прекратим перепалку - 33200= верните и все забудется, как страшный сон. Чем вы гордитесь, что пенсионерку обидели, да вижу и не одну. Подумайте!!!|||Всем пострадавшим от действий данной преступной группы, пишите мне на почтуlevaya.pochta.2019@list.ruУ нас все данные по фигурантам(копии документов всех, паспорта и многое другое, все банковские счета и.т.д.) (всей схеме, крыше) и многим другим нюансам..Нужны свидетели дополнительные.Данные будем лить в ФСБ в ближайшее время..|||Добрый день. Вот такие документы ваяют у ИП Зейналлы Вусал Сакит оглы его помощники, а он как будто об этом не знает. Главное условие - предоплата. И что характерно, все бумажки в двойном экземпляре 18 штук (которые прописаны в Акте № б/н от 07.09.2019г. все 9 пунктов) На первых экземплярах заставляют расписаться в левом верхнем углу: " Мною прочитано. Претензий не имею. Подпись. Дата." Вот и готовая схема надувательства - чувствуете размах аферы? А вот вторые экземпляры они должны были посылать в Пенсионный фонд, Комиссию на присвоение Ветерана труда, Прокуратуру и т.д. Но даже из ПФР ничего не пришло. Значит, получив предоплату, ИП Зейналлы (его помощница Ширнина Виктория Алексеевна и некий Марк Викторович) не стали даже этим заниматься!Из налоговой г. Перми по Свердловскому району пришло письмо, "что сам Зейналлы не юрист, а только учится, работал пом.юриста и получение денежных средств не отрицает. Более того, признал, что услуги не оказаны и обязался вернуть мнеденьги". Но для этого надо идти на почту, получить мою Претензию и Реквизиты! А у него духу не хватает рассчитаться с пенсионеркой! 15.10.2020г. Заказное письмо вернется назад.|||Сами себе пишут коментарии!!! Директор агентства кидала и афферист!!! Ни в коем случае не попадайте в руки этого агентства!!!!!!!!!!!!!! Сплошное недоразумение, а не агентство недвижимости!!!!!!!!|||Все, что по Договору № 310819191 от 31.08.2019г. и Акту № б/н от 07.09.2019г. было прописано: 9 пунктов - ни один не выполнен. Услуги не оказаны, работа не исполнена, денежные средства не возвращены. Зато все бумаги, которые они намарали: вынудили и заставили подписать авансом. В суд идти не с чем. Да я и не пойду, я выше этого.|||Будь мужиком - получи претензию № 7 на почте Чкалова, 22 и верни незаконно присвоенные деньги вот уже второй год как ( с 31.08.2019г.) Я требую немедленно поступить как мужчина!|||Я думала этот ИП Зейналлы В.С.о - мужчина и так не поступит! Через сомнительное SMS (DostavkInfo) пригласили на прием, обманным способом при помощи своих подельников состряпали бумаги таким образом, что даже в суд идти лень - проиграешь. Недоучки, а как руку набили, набить бы им еще чего-нибудь за такое отношение к пенсионерам! И моих денег 33200= вернуть по претензии на почте (только получить) - мужества не хватает! Прячется у себя в г. Перми и делает вид, что знает ПРАВО, а сам всего лишь помощник юриста (сведения из Налоговой).|||сделала заказ в данном магазине заказ 1570,кухонная мебель и щкаф отличные по качеству,но!!! не прислали плинтус к кухне,доставка ьыла под подъезд ,сразу отнаружила что не хватает плинуса позвонила в магазин ! не хотела принимать заказ и оплачивать остаток стоимости! меня уверили в том что принимайте заказ,плинтус мы вам вышлем !!! сколько раз я им звонила! писала на фейсбуке на их страничке,писала отзыв на других ресурсах! увы!! уже прошло полтора месяца,но ничего не помогло!  на Хотлайне потом прочитала кучу негативных отзывов о них! никому не рекомендую этот магазин!!! пойду в полицию писать заявление!|||Хочу написать и предупредить всех продюсеров и ведущих канала Ювелирочка о величайшем обмане меня - пенсионерки, ветерана труда. Да я захотела заказать у вас серьги с жемчугом. Серебряные в позолоте. К сережкам мне предложили и кольцо. Его я тоже. купила. У меня был юбилей. Родственники подарили денежку. Я и решила побаловать себя украшениями. Это было в июне 2020 года. Посылку получила. Серьги частенько одевала летом. А колечко одевала редко. Больше в коробке его держала. И вот 5 октября в День учителя, как раз на мой профессиональный праздник,  я решаю одеться празднично, с жемчужными украшениями и замечаю на серьгах потемнение металла. Исчез блеск позолоты. Да и жемчужина потускнела. И превратились мои серьги в какие-то две железки с белой пуговицей ( бывший синтезированный жемчуг). Я очень расстроилась. Настроение испорчено было на весь праздник. Да и денег жалко. Мы преподаватель живем на зарплату . А пенсия настолько маленькая. что об этом и говорить стыдно, что это пенсия. И вот такой обман со стороны канала, которому я доверяла. Платила деньги. А в результате теперь у меня две железки. Жемчуг превратился в мои слезы. Я хочу рассказть об этом всем телезрителям. Как меня обманули. Как меня грубо надули. Прекрасные девушки ведущие , с такими искренними  и добрыми лицами. так вдохновенно рассказывающие о неповторимости украшений , представленных на канале. а оказалось полным обманом. Интересно. как я могу получить обратно свои деньги? Или уже никак? Только через суд?|||Настоятельно НЕ рекомендую!!! Мошенник, не ходите не платите ничего, это мошенничество, чистый мошенник вымогающий деньги. Красиво говорит ничего не делает.|||Моему мужу грозило лишение прав за обгон автобуса. Инспектор ГИБДД в протоколе утверждал, что обгон был через сплошную. У нас многодетная семья и детей нужно постоянно куда-то возить, без машины нам очень сложно. Юрист охотно взялся помочь в нашей беде. Был очень обаятелен и вежлив. Но как только получил от нас 50к, сразу же испарился. На звонки не отвечает. Классическая схема развода. И мы, к сожалению, на нее попались. Будьте осторожны, не обращайтесь в эту организацию. Здесь работают циничные обманщики.|||Скажу так, я далеко не любитель писать отзывы, но в этот раз сделаю исключение. vimadness - капитальные красавчики! Делают крутые дизайны и не плохо на этом поднимают бабла (казалось бы, это логично). Но у ребят, помимо обилия выполненных работ есть ещё одна не мало важная фишка – способность продавать и слегка (попробую без мата) «обманывать» своих клиентов. Вкратце – было не очень приятно заплатить довольно внушительную сумму денег и получить "персональный и эксклюзивный" дизайн, который уже пару лет как катается в Краснодарском крае и радует местных жителей своей «необычностью». Всем, кто рассматривает предложенные варианты "в единственном экземпляре" от компании vimadness, советую внимательно изучить веб-просторы, наверняка откроете для себя что-то новое и вероятно передумаете к ним обращаться.|||Забавно, как об этом неумехе столько отзывов. Старые, новые. Отмечусь, ибо люд должен знать, к кому нельзя обращаться. Гоните в шею этого «строителя», т.к. сохраните деньги, материалы и настроение!|||Очень негативное отношение к этому горе-строителю. Был выгнан этот Сашок за систематическое пьянство и порчу материала. Наглый хам и жадный пройдоха. Захотел не малые деньги за работу - подумала, что мастер своего дела. Да, надо читать отзывы и проверять по телефону строителей - упустила, теперь знаю.|||Всем пострадавшим от действий данной преступной группы, пишите мне на почту levaya.pochta.2019@list.ruУ нас все данные по фигурантам(копии документов всех, паспорта и многое другое, все банковские счета и.т.д.) (всей схеме, крыше) и многим другим нюансам..Нужны свидетели дополнительные.Данные будем лить в ФСБ в ближайшее время..|||Ужасный филлер и зачем я его только заказала? Купилась на дешевую цену. Эффекта никакого, за то состав просто кошмарный. Некачественная гиалуроновая кислота, и большое содержание эндотоксинов. В добавок ко всему, еще и имеет массу побочек. Сам по себе филлер произведен в Корее, поэтому и качество его видимо, не ахти.|||Почему так много сбоев!! со вчерашнего дня снова сбой!! теряем новых представителей даже не начав с ними работать!! подписав не можем помочь им сутки получить пароль и отправить заказ!! люди уходят в другие компании хотя раньше шли к нам!!!очень много недовольств и у представителей и у клиентов!! много стало недопоставок и подарки не вкладывались многим!! уходят люди от нас!!!SOS!!SOS!!|||Pro-ex.club мошенники кидают людей на деньгиберут дененежные средства под предлогом депозита! потом данный депозит отказываются возращать! именуя это тем “вы плохо читали правила!!!” написывают первые сами навязывают внести деньги в свой мониторинг! если деньги отказываетесь внести они начинают покрывать вас негативом|||Известно, что маршрутные такси работают до 10 вечера, но на деле сегодня (7 октября) с 9 до 10 вечера мимо меня проехало 4 (!!!!) маршрутки 550, хотя я стояла на остановках, где они должны останавливаться, и пыталась остановить их. И всё это поздним холодным вечером.Итог: пришлось потратить НЕ лишние деньги на такси.|||Во время ремонта двигателя в маслоприемник попала грязь.Мастер поленился проверить такую возможность(машина простояла в ремонте два месяца)-в результате через день с момента так называемой "сдачи машины клиенту" двигатель "застучал". Новый ремонт на 68000. На все мои претензии-"я не я и хата не моя"!Вот такие специалисты работают на этом СТО!|||Ужасная контора. Обрабатывают для получения денег, никакие вопросы не решают и не помогают. Хамское отношение руководства. Очень жаль потраченного времени и денег. P. S. Выезд представителя в гос орган 10000!!!!!!!!|||Бывший муж подал в суд на лишение меня материнских прав. Я побежала к юристу, заключила дорогой договор на юридическую помощь. Юрист не смог ничего сделать, полная некомпетентность и наплевательское отношение к клиенту. Де еще и допустил, чтобы меня направили на медицинскую экспертизу, такого унижения я еще в жизни не испытывала. Деньги возвращать за проигранное подчистую дело не собираются. Подавитесь моими деньгами, бессовестные. Люди! Никогда не обращайтесь в эту контору! здесь работают просто алчные...!!!|||Эксклюзив - это обман. Формы в свободной продаже, можно найти в гугл или яндекс. Поэтому вы берете франшизу и у вас будет десятки конкурентов в вашем городе, заработать в таких условиях невозможно. Тем более есть подобные франшизы в 3-4 раза дешевле. Просто ищите в поиске.|||Стал жертвой этой компашки нанял их подписал соглашение о найме помощи так и не получил но деньги пришлось отдать никому не советую|||никому не рекомендую обращаться к этому человеку он сначала кинет пыль в газа обещаниями содрет денег с вас и не поможет|||Приедете с малейшей проблемой, дефектуют на 130-150 тысяч. Поменяют все железо(на бэушное) а по факту еще заставят гидроблок менять на 40 тысяч. Будьте осторожны. Не связывайтесь!!!!!!|||13 сентября 2020 года я заказал экскурсию в дом Зингера на в агенстве «Небанальный Петербург». Перед этим я поинтересовался, можно ли взять на экскурсию камеру, потому что на сайте агенства информации на эту тему не было. После вопросов, что за камеру я собираюсь брать,  пообещали всё узнать и сообщить. Далее от менеджера пришло смс: «с камерой можно». Мной, через систему «сбербанк онлайн» была внесена предоплата 50% за два билета в размере 2000 руб. Во время начала экскурсии я был остановлен охранником дома Зингера с предложением оставить камеру «под лестницей». Я показал смс от турагенства, но мне было отвечено что это частная собственность, и видеосъёмка на территории запрещена. Вмешался гид Алексей, попросив покинуть экскурсию, и он, от лица компании, обещает урегулировать финансово всё позже. Мы покинули экскурсию. На следующий день я позвонил в агенство и попросил вернуть предоплату. После некоторых споров, предоплату мне обещали вернуть. Ещё на следующий день, мне перезвонила менеджер (возможно директор) Марина, и не очень связно строя предложения, сообщила что они целый день совещались, и решили предоплату мне не возвращать. На вопрос почему, мне был дан ответ что:  «я сам ушел, а мог оставить камеру» (под лестницей),  а также что «они думали что камера меньше» И прочие мало логичные и мало грамотные утверждения.Более ужасной услуги я никогда в жизни не получал. Во первых, они не сообщили достоверную информацию об услуге, и наоборот сообщили недостоверную. Во вторых, из за их упущения и непрофессионализма услуга не была оказана. В третих, они не только не извинились, но и решили на этом немного заработать. И юридически, с этим очень сложно что то сделать. Я категорически не советую никому пользоваться услугами этого агенства.|||Я обратилась к этому человеку с надеждой что он решит мои проблемы но на самом деле он оказался обычным шарлатаном так что я настоятельно рекомендую не тратить свое время на сотрудничество с ним|||Мошенники,  наглая семейка аферистов мосремонт. Обходите эту семейку стороной, НЕ надо пользоваться их услугами.Вызвала слесаря, не прочитав отзывы.  Пришел мужчина, назвал себя Алексеем. Он явно не Алексей, он не русских кровей. Его тел 8-999-820-54-74 По телефону  уточнила цену за замену сифона.  Вопрос-снять старый сифон и поставить новый сколько будет стоить? Мне ответили 600 рублей.  Не будет больше никаких доплат- нет, не будет. Пришел, поменял сифон, работал ровно 50 минут. Цену озвучил-5000 рублей. Цены у них ориентировочные.)))   Представляете, слесарь за 50 минут зарабатывает 5 тыс.  Получается 45 тысяч за 1 раб день. На вопрос- так вы же мне говорили, что 600 рублей, он начал говорить, что доступ плохой. Хорошо, говорю- вот 1200 даю, за доступ плохой. Он стоял и НЕ уходил, чтобы получить именно 5 т !!!! Вы представляете эту наглость???? Я стала звонить на их номер, мне, конечно, никто НЕ отвечал. Слесарь сказал, что вам никто и не ответит. Отдала 2500, о чем жалею…. И вот почему…На второй день пошла течь под ванной. Я им звоню, мне отвечают уверенно- сегодня, вот сейчас придет к вам слесарь. Не пришел. Так говорили еще 5 дней , и никто и НЕ думал даже приходить.!!!!  А под ванной вода текла, и мы ее постоянно убирали.Люди, никакая это НЕ организация !!!  Не верьте тому, что у них расписано на сайте. Сидит жена на телефоне,  муж  слесарь. Утром она – Татьяна, вечером –она же, но типа другая оператор на телефоне- Марина. На следующий день она же- Людмила и т. д. И мне говорит- это не я вам отвечала- другая женщина.  А я передала вашу заявку в отдел контроля и качества.  Надо же, « есть такой отдел». Но голос один. )))  На мой вопрос- какая мне разница кто отвечал- верните деньги, бросала трубку. Они звонят, и сразу обрывают связь, быстро, чтобы человек не услышал звонка типа- мы вам звонили, а  вы трубку не брали. Но я им перезванивала и спрашивала- почему сразу прервали? На все у них аферистские отговорки.МОШЕННИКИ  и СВОЛОЧИ, приезжие с аула. !!!  Мне пришлось вызывать другого слесаря и все переделывать, платить опять деньги. Пришел слесарь и все переделал спокойно за 1 т, я отдала ему 1200 руб. Обязательно схожу  к участковому и отдам заявление. Если все так сделают, статью за мошенничество им обеспечено. Кто пострадал от них, идите к участковому по месту их нахождения.|||Ремонтировал коробку на РАВ4 в сервисе на Симферопольское шоссе, 3Б. Работают узбеки, делать ничего не умеют, сплошное хамство и обман. Гарантий нет, бумаг на купленные детали не отдают, старые запчасти не возвращают. Отдал деньги на новое сцепление, так со старым и уехал. Благо что не совсем мертвое было. Кошмар.|||Очень назойливые сотрудники и неприятная дама секретарша. По плохой погоде не разрешает находиться в здании, пришлось мёрзнуть стоять на улице. НЕ рекомендую!!!|||Машина простояла два месяца в автосервисе, за это время её можно было полностью разобрать и собрать. Но нашли только одно замыкание, перепаяли вход на бензонасос и заменили ремень ГРМ. То есть то что в других сервисах делают за пару дней. Чеки на запчасти не предоставили. Ремень ГРМ похоже поставили б/у, сразу не было видно надписей. Автосервис не советую!Да забыл, эти «специалисты» не смогли определить троящий двигатель, хотя в этот сервис я приезжал два раза. Не догадались просто поснимать по очереди свечи с катушки зажигания и послушать изменения в работе двигателя.)))|||Это мошенники, продают под видом новых телефонов б/у и неликвид, новый телефон с дохлой батареей и далее в том же духе. Причем даже обманывают спустя рукава, документы подделать толком не могут, жалкое зрелище.|||Как-то обращался за консультацией были проблемы и что только время зря потратил мне ничем не не помогли. Обманщик только денег содрали никому не советую обращаться за помощью|||Персонал не заинтересован в том, чтобы починить Вам авто, сплошное надувательство, элементарно балансировку не могут выполнить, проехал после балансировки 10 км и не обнаружил не одного груза на 2 передних колёсах, в итоге биение руля!!!! Из-за рекомендаций мастера этого же салона, (какого то деда ) просто потратил деньги на замену ступиц, благо делал в другом месте!! Сплошные обманщики и жулики, зла не хватает!!!!!!!|||https://youtu.be/pXJg4oOrjKg https://youtu.be/_pOuC6CS-ec https://youtu.be/l0RvuiTh9AU https://youtu.be/1r5AxQL8_DU На видео видно как обслуживает УК ООО "Базис" подземный паркинг и за что с нас берет огромные деньги за содержание и ремонт МКД по адресам: ул. Кутузова д. 11 корпус 3 и Кутузова д. 11 корпус 2. Жалобы писали не однократно, не на что сотрудники этой компании не реагируют и ни исправляют.|||Подтверждаю содержание статьи полностью! Как проф. закупщик, который хорошо знает правила торговли и имеет большой опыт, я знаю, как ведут себя реальные компании: выставляются счета на офиц. бланках с реквизитами, печатями, юр. адресом организации, клиенту дают возможность оплаты при доставке, чтобы он проверил качество товара. Выбрать можно или оплату картой на р/с или наличными. Ни в коем случае не на некий счет частного лица по номеру его карты! Разворачивайтесь сразу, если Вам такое предлагают! Данная контора ведет себя именно так. Когда я отказалась от их условия оплаты, заявила готовность оплатить при получении заказа и самовывозе, мне пообещали позвонить, когда шины "будут перемещены на 2-й Котляковский, но Вам позвонят заранее". С тех пор жду звонка. При моих попытках дозвониться выяснилось, что ни один номер не подключен, а просто числится. Т.о. компания 100% мошенник. Хорошо, что мой опыт и интуиция подсказали воздержаться от оплаты их мифического товара. Я потеряла лишь время.|||Приобрели у данной компании композитные Ящики для песка и теперь пишем претензию о возврате средств!⠀Возврат продукции произвести не получится, так как она развалилась, то ли от песка, то ли от дождя, непонятно.Ясно одно, что ни какой это не завод, а какая-то кустарная мастерская. И как нам в последствии объяснили эксперты, не бывает композитных ящиков, это подделка, а настоящий материал называется Армированный композит. Вот в такую ситуацию мы попали с этим «заводом».Надеемся отсудим у них возврат средств!|||МОШЕННИЧЕСТВО! Нас развели на 10 тыс.руб. sellertechno.ru (ТехноСелер)Этот интернет-магазин я нашла в контекстной рекламе на Яндексе. Мы понимали, что магазин какой-то странный, но доверились отзывам - в итоге попались.На сайте указано название компании: ООО Техника-17. 24го сентября 2020 мы оформили заказ на сайте sellertechno.ru на ноутбук, оплатили через ЯндексДеньги 26го сентября (работают по 100% предоплате, оплата в течение 3х дней после оформления заказа). Перед оформлением заказа почитали отзывы, просмотрели сертификаты. Вроде бы, всё нормально. Операторы в чате отвечали быстро. На сайте был договор оферта; также отмечено, что они выдают чеки. НО! После оплаты через ЯндексДеньги никакой чек мы не получили, так как это оказался не кошелек компании, а кошелек человека. Также после оплаты контакт с консультантами стал очень затруднён: в чате не отвечают, на телефон не дозвониться, сбрасывают. После оплаты заказа 26го он должен был быть отправлен 28го, в понедельник, по словам оператора. В понедельник пришло сообщение, что мой заказ был отправлен компанией СДЭК, но никакого трек-кода и чеков в письме не было. Я позвонила в СДЭК, и мне сказали, что на мое имя отправок не было. Мы позвонили первый раз. Сказали, разберутся, свяжутся с отделом логистики и тд... Пообещали, что до конца дня придет трек-код. Он не пришел. В последующие дни дозвониться до них было гораздо сложнее, а на сегодняшний день это невозможно: они сбрасывают. Позже увидели еще одну рекламу на Яндексе от них. Точно такой же дизайн сайта, информация и отзывы точно такие же, как на sellertechno, только другое название: Медиа-Торг (media-torg.ru). Интересно, как на двух сайтах с разными именами могут быть абсолютно такие же отзывы пользователей. Итог: деньги оплачены, чека нет, на сообщения не отвечают, трубку не берут.|||Никому не советую обращаться за помощью к этим консультантам они только на словах обещают помочь, а на самом деле обманывают и берут деньги, даже на их сайте нельзя оставить отзыв потому что они сами пишут их.|||Привезли сломанную микроволновую печь!!!Так как переезжали в новый дом проверить ее смогли только через 20 дней. С первого включения она начала искрить и дымится!!! Обратившись в компанию нам сказали что прошло 14 дней и мы уже ничего делать не будем, обращайтесь в сервисный цент, если они дадут заключение, что это брак, то мы вернём вам деньги.Я позвонила в сервисный центр и что вы думаете, они не выдают таких заключений!!!Написала опять письмом в магазин они пожав плечами сказали, что 14 дней прошло чините тогда, мы вам не поможем... Зачем такой товар? Которые не работают с первого дня?!?!продают не качественный, опасный для жизни товарНорме заказала 1261111Буду писать в Роспотребнадзор, что бы хоть как то повлияли на них и качество товара!!!|||О времена, о нравы! Се-ля-ви продолжается                                                                    НЕ ВСЕ ТО ЗОЛОТО…Кто бы мог подумать? Я – нет. Не мог даже предположить, что этот прекрасный молодой человек, более чем в два раза моложе меня 81-летнего, меня попросту оберет. Прежние жильцы моей однокомнатной «хрущебы» съехали. Новый кандидат сразу покорил своим обаянием, вежливостью. Подстать показалась и супруга. Короче, как по известной присказке: «За львят, за львицу, ну как тут было не напиться». Не только с радостью подписал с новым квартирантом договор на аренду, но даже снизил плату. Более того. Когда после всех формальностей собрался уходить, вдруг слышу: «Владимир Георгиевич, не будете возражать, если мы купим новую кровать? Вы при этом заплатите только половину ее стоимости». Просьба неожиданная, потому что моя кровать была в полном порядке. Но понять можно. Молодые, интеллигентные люди, брезгуют кроватью, на которой спал кто-то другой. Махнул рукой: покупайте. Но когда вскоре предъявили к оплате счет на 80 с лишним тысяч рублей, честно говоря, прошиб холодный пот. Откуда? За что? Оказалось, заменили не только кровать, но и унитаз. Тоже, видимо, из брезгливости. Хотя и он тем более был в полном порядке. И самое главное, накрутили такую усушку – утруску, столько сопутствующих работ, материалов, инструментов и даже пакетов, в которые это все было завернуто, что даже если из половины и кровать, и унитаз оказывались купленными за мой счет, даже еще осталось. Что делать? Начинать сожительство со скандала? Но ведь вещи уже стоят. И потом, такая интеллигентная пара. С ними меня потом поздравили даже соседи, тоже приглянулись. Может быть, ошиблись по молодости лет, с кем не бывает. В дальнейшем, мол, поймут, что нельзя так обращаться с людьми, особенно со старыми и больными. Короче, молча отдал половину. И зря. Аппетит пришел во время еды. Вскоре уже без всякого разрешения и согласования со мной представили к оплате счет за новую весьма не дешевую стиральную машину. Старая, мол, сломалась и они ее выбросили. И, наконец, верх совершенства. Когда началась эпопея коронавируса, опять без согласования и даже предупреждения, самовольно почти в два раза снизили квартплату. При этом в письме по электронной почте мой визави по договору не стесняясь, цинично указал, что я, мол, все равно не смогу предпринять никаких действий, потому как по старости посажен на длительный, жесточайший карантин и при всем желании не смогу даже выйти из дома.Наконец-то понял, что все мои надежды на пробуждение порядочности со стороны моих молодых квартиросъемщиков не более чем дым. При расставании говорю: ладно, зла на вас не держу, Бог вам судья, но и вы, в случае чего, не обижайтесь. «Какого чего?» Да я же вам говорил, что журналист, но несмотря на возраст, продолжаю писать. И самое главное, меня продолжают читать. А вдруг среди моих читателей окажутся такие же квартиросдатчики? Я просто обязан их предупредить, чтобы они не наступали на те же грабли, поостереглись заключать с вами какой бы то ни было договор. «Без моей фамилии пишите сколько влезет. Но если упомянете меня, я вас уничтожу и вы никогда уже не сможете сдать свою квартиру. Старый…» Далее с оскалом на озверевшем лице непечатная лексика уже в коридоре даже при соседях. Наконец-то в полном объеме открылся портрет Дориана Грея.Честно говоря, «до того» вообще колебался, писать или не писать. Разве что сделать, так сказать, некое моральное эссе на тему. Угроза окончательно переполнила чашу терпения. Выходит, с самого начала на это и был расчет. Мол, старый, трусливый в силу возраста трухлявый пень. Да с ним можно делать все что угодно, хоть горшки накрывать. Всю жизнь до пенсии все центральные газеты охотно публиковали мои статьи на криминальные темы – не боялся. Даже во времена ублюдков «Банды Ельцина», когда смертность среди журналистов превысила смертность на душу населения среди шахтеров. Неужто испугаюсь теперь? Так что вопреки всем угрозам полностью называю своего визави: Авраменко Игорь Викторович, исполнительный директор московского филиала известной фирмы «Компания AZ», специализирующейся на товарах для дома.Ну а заключать или нет с Игорем Викторовичем и ему подобными какие бы то ни было договора впредь, решать уже не мне, а моим читателям. Я свой долг выполнил: предупредил. А предупрежден, значит, вооружен.ПС. Некоторые печатные издания, куда успел обратиться, говорят, что для серьезного выступления маловато фактов. Так, может быть, читатели откликнутся, добавят факты? (Кстати, они есть и у меня, список уворованного Игорем Викторовичем из уже названного далеко не исчерпан). А погрозить таким молодым да ранним хотя бы пальчиком обязательно надо. Иначе они нас всех съедят без соли и не поморщатся. «Едят», потому что до сих пор, видимо, ни от кого не получали отпора. Мой адрес: avg1939@gmail.com  тел. 8-916.869.3974.ППС. Статью разослал всем начальникам отделов «Компании AZ» в Москве, Московской области и руководителям представительств «AZ» примерно в двух десятках городов России с той же просьбой: высказаться. В ответ ни гу-гу, глухо как в танке. Почему? Потому что все топ менеджеры «Компании AZ» такие же как Авраменко? Все факты подтверждены документами.Владимир Антонов|||ОСТОРОЖНО!!! Обман и развод на деньги.Обратилась моя мама, пенсионерка на бесплатную консультацию по вопросу, связанному с коммерческим медцентром. Ввели в заблуждение и убедили заключить договор по составлению двух совершенно не нужных документов. Заплатила со своей пенсии 30 тыс. руб., т.к. ее уверили, что эти деньги ей вернёт медцентр безо всякого суда. Когда стало понятно, что эти бумаги были не нужны, и деньги медцентр конечно не вернёт, контролёр качества нам сказал: ну мы же вас не заставляли договор подписывать, мы вам ничего не вернём, услуги оказаны, договор исполнен. Вот такая бесплатная консультация, будьте осторожны!В Роспотребнадзоре сказали мы далеко не первые, кто на них жалуется. Через суд у них люди свои деньги назад выбивали.Подробная информация в ветке "Комитет правовой политики" на форуме forums.drom.ru (https://forums.drom.ru/vladivostok/t11524684 65-p2.html#post1208318132).|||Утром ходила в мегафон по адресу Профсоюзная 19. Меня молодой человек спортивного телосложения отказался пускать в салон без маски. Я надела самодельную маску. Менеджер сказала, что я дожна ее купить в магазине. Я попросила у них бесплатную маску, меня буквально ВЫПРОВОДИЛИ из салона.Менеджер: НАТАЛЬЯДиректор: ЕЛЕНАНе думала, что в Мегафон работают такие особи!|||Поклеили машину не понятным "чем-то" даже Китаем назвать языка не поворачивается. Содрали кучу денег за работу и за материал. Позднее обнаружил на всей машине какие-то ссадины, и не аккуратно заправленную плёнку. Спустя месяц, на капоте вообще пленка вздулась.|||Накрученные положительные отзывы! Хамло директор. Менеджеры не отвечают Любезные только до получения денегДалее вся любезность пропадает.Камина нет уже более 2х месяцев. И не вернули процент, который так обещают дизайнерам.|||Моя оценка могла бы быть и 5, но к сожалению не могу. Парни из сервиса сразу поймут кто автор этого отзыва и думаю спорить не будут. Обслуживал 2 автомобиля у ребят, один служебный и один личный, и ЧЕТЫРЕ!!! раза одна и та же история при замене масла, просто выливают канистру не смотря на уровень, оставляют на донышке грамм 50-100, утром замеряя уровень масла обнаруживаешь уровень гораздо выше максимума!!!! 2 раза выдавливало прокладку, я и сейчас пишу этот отзыв находясь в своём авто, под капотом лужа масла, в сервисе знают об этой проблеме давно и признавали её, но повлиять на криворуких слесарей не могут, поэтому больше туда не поеду. Моя ошибка лишь в том, что не сделал правильных выводов раньше и продолжал туда ездить.|||Решил посмотреть отзывы ЮК Правое Дело. И поднял себе настроение ))) После моего первого отзыва о ходе работы компании стало понятно что люди перестали вестись на развод. Но больше удивила то что они стали штамповать положительные отзывы о себе везде где можно с такой скоростью и количеством чтоб быстрее отрицательные отзывы опустились в низ))) Раньше не когда не писали такое количество положительных отзывов, а после моего рассказа о Правом Деле  людей будто прорвало и они аж по 2-3 отзыва в день начали оставлять.)))  Какие молодцы в правом деле придерживается плану по написанию отзывов. ))) Их план можете почитать в скриншоте.|||Тоже долго не писал отзыв, но время пришло! Дом построили (это уже хорошо), но есть определённые недочёты (не правильно сделаны сливы из-за чего гниют доски , кривые дверные проёмы, не отрегулированы окна), которые ск дачник по гарантии так и не устранил! Ждал пол года. Так что этой компании не доверия!!! Обходите стороной!Готовлю документы для обращаться в суд!|||Дил энд кейс во главе с Антоном Шепелевым обманули и кинули на деньги мою маму. Рассказали ей какую лапшу о выгодном инвестировании ее же денег, еще и доход нереальный пообещали. Откуда они ее номер вообще взяли, вообще не пойму. В итоге, она отдала все свои вклады мошеннику, еще и не подписывая никаких документов.|||Впервые о продукции ГАНА узнала из интернете. На сайте, где я заказывала филлер, указывалось, что он вроде как из натуральных компонентов, и гиалуроновая кислота, которая в нем содержится, высокого качества. По факту, филлер оказался совершенно не пригодным, красивая упаковка и ничего более. Только зря деньги на него потратила, хорошо хоть немного.|||Очень не ответственная компания!Мало того, что ждали доставку очень долго. Так ещё качеством теплицы мы остались не довольны категорически! Красиво оказалось все только на картинке. Конструкция хлипкая!! Это я уже молчу про, какие - то дополнительные платежи, которые насчитали после доставки теплицы! Остались разочарованы и услугами данной компании больше не воспользуемся. И вы будьте осторожны!|||Отзыв удален по просьбе автора.|||Посылка отправлена 13.09 трек номер выслан 18.09 в пятницу когда я уже на даче за 150 км от отделения почты . Саженцы при этом уже ждут в отделении и сохнут . Из всего заказа а это 20 позиций претензий пожалуй не имею только к малине . Но засохатить малину это уже талант надо иметь . Другой вопрос стоило ли её ждать 2 месяца , когда эти сорта уже по всей стране есть и любой частник за тысячу вам пол огорода пришлёт . Далее грустней.Прутики из облепихи и жимолости дай бог конечно выживут , но внешний вид имеют метёлок на стене избушки у бабушки повитухи. Листьев на всех саженцев нет совсем , от слова ноль ! С яблонями а их 6 шт уже сложней . Я не знаю может учёным людям конечно видней но я в заказе не просил обрезать саженцы яблони до высоты 30-40 см а груши 25-30 см. Жаль тут негде фото вставить , порадовались бы со мной . Корневая у яблонь дохленькая , складывается ощущение что их не копали а вырвали из земли . Но живые вроде , даже пару светлых корешков нашёл . А теперь самое печальное это груши . Это 4 палочки 25-30см с четырьмя крючками корней , чёрные как головешки с полным отсутствием светлых маленьких корешков , состояние саженцев трупы !!! Подобных я пока ещё не видел на своём веку , хотя дистанционными покупками балуюсь лет как 20 , в том числе из за границы. Приходили и засушенные и подгнившие , но тут даже беккер отдыхает . В итоге что имею сказать .Заказывал больше из любопытства и пополнения коллекции , цена не имела значения от слова совсем , был бы вариант на сайте выбрать сортировку по цене , брал бы самые жирные . Но там всё из одной ямы ((. Так же повёлся на имя (селекционеры , производители и тд ) . За неделю перед посылкой привёз саженцы с выставки , так на них любуешься и глаз радуется , а тут всё как братская могила ((.|||Я решился написать отзыв о моей неудачной попытке сделать свою машину немного круче, воспользовавшись услугами компании Vimadness. Несколько лет назад на очередной выставке тюненых автомобилей заметил интересный экземпляр Тойота ГТ86. И спустя время задумался над дизайном своей "чёрной бестии". Стал искать фотографии именно того экземпляра, что зацепил меня на фесте. Собственно, так и вышел на компанию vimadness. Пока обсуждали задумки и ход работ, всё было круто. Но как только я перевёл оговоренные 30% от всей суммы проекта, в виде предоплаты - сразу как будто попал в абсолютно другой сервис. Всё наше общение свелось к долгим гудкам или быстрым отмазкам типа "давайте попозже созвонимся". Затем спустя долгий промежуток времени вообще пропали. Как результат я остался без денег и без дизайна. Если честно до сих пор в голове не укладывается, вроде известный бренд, огромное портфолио выполненных работ и так поступили...|||Липецк, да и другие города ! Не имейте пожалуйста с этой шарашкиной конторкой никаких сделок ! Во первых клялись всеми богами , что будет супер коробка ( нужно конечно было читать отзывы ). Получил автомат коробку на свою «Фросю». В итоге , в указании указано что вы получаете новый ГДТ ( на деле , от другой модели ) пришлось отправить назад , за свои деньги ))) Но это не все ))) Артём отправляет ГДТ за мои же деньги ( косяк то мой ). В итоге получаю б/у ГДТ . Следует ответ от Артёма, что новый стоит 40 т , а вам пришёл как бы новый ГДТ .. ну вы получите , тип что есть ... а дальше .. ещё веселее картина . Поставили , отъехал от сервиса буквально пару км , встал , пришлось отвозить опять в сервис . При снятии поддона коробки , оказалось , что заместо некоторых болтов ... саморезы ( как Карл? ) не вставлены фишки соленоида , не прикручен блок масляного фильтра.  Я боюсь услышать от мастера , что будет там ещё )))  Естественно гарантия ушла , так как сняли поддон .Люди , читайте пожалуйста отзывы . Это сэкономит вам денег , сил и нерв .Не обращайтесь в эту конторку !|||Решил купить очиститель воздуха, определился с моделью, на airoteka.ru оказалась лучшая цена. Решил сделать заказ. Позвонил менеджер и начал мне рассказывать, что я выбрал не очень удачный вариант и что за примерно ту же цену у них есть изделия фирмы orverk (Air Pro 4 и Air Pro 6) и они мне подойдут намного лучше. К сожалению, я с доверием отнесся к этой информации и решил приобрести Air Pro 6. По сути это увлажнитель воздуха с функцией очистки. Но оказалось, что даже с включенным центральным отоплением влажность у меня и так достаточно высокая (раньше этого не знал, т.к. недавно купил квартиру) и этот прибор мне совершенно бесполезен. Как увлажнитель этот аппарат может и не плох, но в качестве очистителя абсолютно бесполезен. Также цена прибора кажется очень сильно завышенной. Поменять прибор на тот, который я хотел приобрести изначально, они, конечно же, отказались, т.к. я уже им пользовался. Закону это не противоречит, но менеджер магазина, когда убеждал меня купить эту мойку воздуха говорил, что если она мне не понравится у меня будет возможность ее вернуть.Понятно, что сам виноват, что доверился и не проверил перед покупкой какая влажность у меня в квартире.Но все же, считаю что магазин поступил нечестно и советую с ними не связываться, а если и обратились к ним, то не ведитесь на уговоры купить что-то другое.|||Связалась на свою голову с мошенниками из ООО «Дил Энд Кейс». Это самый настоящий развод. При чем они настолько красиво все рассказывают. Мне вот предложили все мои накопления инвестировать в одну фармацевтическую компанию, пообещали сразу же чуть ли не мега доход. Но, как оказалось, бесплатный сыр только в мышеловке.|||Евгений Солодко- человек катастрофа, если вы обратитесь к Солодко ваше дело будет обязательно катастрофически провалено. Мой супруг получил травму на производстве, мы обратились к Солодко чтобы отсудить у работодателя оплату больничных и компенсацию. Предоставили ему все заключения врачей, показания свидетелей и т.д, и вы не поверите Солодко умудрился с грохотом просрать это дело. При этом изначально он взял с нас 8 тысяч грн., и гарантировал победу, типа у него судьи знакомые он все порешает. В конце он заявил нам, что не всегда получается выиграть, и естественно ни копейки не вернул.|||Матрас привезли порванный!! В обмене отказали, по законну матрас в течении 14 дней можно обменять или вернуть деньги!Звонила , писала две недели , но оператор говорил он ничего не знает. Пришлось написать в Роспотребнадзор.|||Никогда не обращайтесь за конструктивными системами огнезащиты в эту компанию. Вместо дорогих и качественных систем впаривают дешевую китайскую фигню. Еще и сертификаты липовые умудряются втюхивать. Когда дело доходит до установки, то они просто сливаются и не хотят ни за что отвечать. Деньги улетели просто на ветер.|||Заказал сканматик для автомобилей. Пришла посылка на почту. Оплатил 4989 + 99,78 за отправку денег. Открыл коробочку - а там пауэр банк и дурацкая сумка. Пипец ребята так меня еще не разводили.|||Кинули. Ни коробку не привезли, ни денег не вернули. Трубки не берут, на ватсапп не отвечают. Не связывайтесь с этой говноконторой. Месяц кормили завтраками с доставкой, теперь денег не дождешься, машина стоит уже 2 месяца, ни коробки, ни денег, ничего. Пиздаболы еще те|||Просто гроб для продуктов! Ехали на отдых, продукты загрузили чуть заранее. Пока дособирались, за всеми заехали, заняло несколько часов, а набрали полный холодильник мяса и продуктов. Когда приехали на место – оказалось что он просто не работал. Показывал, что собирается охлаждаться до -5, но прохлада в камере была только от самих продуктов, потому что мы клали их туда уже охлажденными.  Хорошо, что ничего не успело испортиться, но если бы мы ехали куда-то дольше? Или по жаре? Или с ночевкой? Термоконтейнер можно было купить и дешевле, в общем.|||УЖАС!!! Заказала БРЕНДОВУЮ КОЖАННУЮ СУМКУ, прислали по почте, поросячьего цвета, вся в пятнах, потертая, без всяких пояснений... Короче развели, как последнюю дуру. А, я заказала: Бордовую сумку с бантиком, двумя ручками и с одной длинной ручкой. Плотную, как по картинке. Форма: CASUAL TOTE Материал: натуральная кожа Подкладка: полиэстер Стиль:FASHION Размер: 33 25 12 см  ЛЮДИ  не поддавайтесь на такие предложения - ЛАХОТРОН|||Связываться с этой компаниеq категорически не советую! Вроде бы и смету составили вполне приемлемую, а по факту в актах о выполненных работах появились каrие-то приписки не понятных сумм. Прораб был совершенно не компетентен в вопросах стройки и саму стройку посетил пару раз всего. Про качество вообще не буду говорить, оно просто никакое! И еще один момент, компания сменила название, а это уже говорит само за себя!|||"Юр. защита" сама себе здесь пишет отзывы. Если смотреть по датам, то с 27 марта и, конечно, в апреле эта контора не работала. А вот некоторые "удовлетворенные услугами" "обращались" в это время за помощью и её ПОЛУЧАЛИ!|||Гана - производитель некачественного филлера, якобы на основе натуральной гиалуроновой кислоты, а по факту, это очередная подделка на рынке Китая. Сам филлер вместо гиалуронки содержит одни канцерогенные вещества и имеет большое количество побочных действий. При введении у клиентки началась жуткая аллергическая реакция. Не рекомендую.|||Роясь в интернете в поисках дешевого телефона наткнулась на сайт магазина MOObi, все таки бог не уберег, решила позвонить им, узнать по наличию, оказался мой заветный телефон есть Samsung Galaxy Note 9 цвет медь в наличч, спрашиваю у них есть ли безналичный расчет, они отвечают что есть, придется доплатить 8% за терминал (Господи как хорошо что хоть тут не сэкономила), телефон привезли, абсолютно новый, тут претензий нет, но он абсолютно серый, все приложения Samsung полностью заблочены, то есть элементарно не работает S Pen(основная фишка данного телефона) и все другие устройства Samsung к нему не подключаются. мне об этом никто не предупреждал.и тут начинается самый ад!!!Дозвониться до них не реально, я дозванивалась раза с 8 или 9.Наконец то дозвонившись они дают адрес сервисного цента "ДКМ-Сервис" Долгоруковская, 31 ( это еще то адское место, почитайте отзывы о них), если ты пишешь заявление, на обмен устройство то диагностика 3-5 дней, если на возврат то 20 дней, ну я решила поиграть в эту лотерею далее и написала письмо на обмен, и с 11.09. начала отсчитывать дни. за все время мне никто не звонил ни писал, ну как говориться и не надо деньги заплатили ну и фиг с вами, 16.09. я все таки узнала что на этот сервис магазин мне отправили телефон, я прихожу его забирать и проверять, и чуда не случилось все тоже самое, на что я заявлю, что хочу возврат денежных средств так как в телефоне все те же проблемы, и что 14 дней с покупки не прошло, на что мне отвечают что сервисное заключение будет делаться 20 дней ссылаясь что это тех сложный товар! я начинаю возмущаться, что за 20 дней вы будете проверять я его от вас никуда не выносила и все проверяла при вас. Сервис отвечает что ничего не знает и что звоните в магазин, но магазин как обычно не берет трубки.но так как у меня был чек на покупку, я офицально заявила что сейчас вызываю полицию и пусть они регистрируют факт продажи нелегально ввезенной техники и разбираются что за вы за сервис или пункт выдачи или вообще что!Приехал наряд ППС все зафиксировали и случается чудо мне начинает неистово названивать магазин, со словами извините заберите телефон, завтра к Вам приедет курьер и вернет деньги за аппарат.в общем деньги мне вернули, но только через мои угрозы, так как продажа "СЕРЫХ" телефонов очень сильно карается.Если вам нужны такие приключения то вперед.и да кстати если вы в этом магазине спросите почему такие плохие отзывы о них, они ответят что это все купленное 5 плохих отзывов стоит 1000 рублей. я отзыв писала бесплатно))))|||Ребята, это ЛОХАТРОН!!!Заказала две сумки КОЖАНЫЕ Итальянские по скидке 1560 руб. за каждую!!!Мне сказали, что заказ приходит только по почте (чтобы денежки заплатили и забрали), хотя склад находится рядом со мной. Хотела сама забрать, сказали нет работника такого, который выдавал бы заказы! Посылка на почту пришла на второй день! Позвонили (что тоже странно), спросили, когда заберу!Пришла посылка, полное ггггггггггггг...да еще совсем другие модели и цвета!На садоводе точно лучше качество!Ничего здесь не берите!!!|||Постоянные задержки рейсов, летала летом 2 раза, и постоянно задержки на 20-30 минут.К тому же крайне негативную роль сыграл случай с паспортными данными. У них вис сайт, и при покупке билета у меня сгенерировались неверные паспортные данные. Написал во всю техподдержку, ответили только на фесбуке, и то ели-ели. Уверили, что нужно заплатить 500 рублей и все данные поменяются, заплатил, данные не поменялись. Слов нет, компания шарлатанов. Не рекомендую.|||Уважаемые, Новосёлы!Если ищете пластиковые окна, а возможно  остановились на Rehau, тогда Вам стоит внимательно отнестись к выбору компании. Имел ошибку связаться с данной компанией и на протяжении года это мне аукается постоянными нервами. Учитывая, что из-за нового ремонта кошелёк опустел, а из-за ковидлы отпуск закрыт - нервные клетки очень ценный ресурс. Но по порядку. Делал ремонт в трёхкомнатной квартире, везде меняли окна и лоджию. Эту компанию посоветовал  прораб, которого потом кстати уволил. От Веста получил коммерческое предложение на окна. Решил проверить цены, вызвав других представителей Rehau, и оказалось, что получил от Веста заоблачный ценник. Видимо учли интерес прораба, такой своеобразный откат, так как не за счёт своей прибыли, а за счёт клиента. Потом Веста после предоставления мной других цен предложение пересмотрело и цены стали конкуренты. Сделал у них заказ. Мне было мало сигналов до этого). Когда настало время монтажа, в квартире работали строители, делали свою часть ремонта. Звонит монтажник от Веста из квартиры и говорит, что строители не хотят постоят внизу, отпугивать прохожих, пока они будут устанавливать окна. На что, конечно, им ответил, что строители занимаются своей работой, за которую им платят, а вы выполняйте свою работу качественно, за которую платят. На следующий день пригласили своего сотрудника, чтобы стоял внизу. Окна установили не качественно. Но не буду Вас утомлять, расскажу один из случаев послепродажного обслуживания. Спустя пол года! обратился к ним, так как гарантийный срок, чтобы подтянули двери на лоджии, потому что они уже совсем не закрывались в режиме проветривания следовательно не открывались! Ждал визит монтажника 1,5 месяца!. Извините, за большое количество восклицательных знаков). Монтажник рассказывал директору, что он мне звонит и я не беру трубку или он типо проезжал мимо и я не беру трубку. То есть мне в кайф, сделать заявку, жить с открытой лоджией, которая примыкает к детской комнате, и прятаться от монтажника, как от коллектора. Вы понимаете, что монтажник оказался откровенным пройдохой, а руководство Веста, прикрываясь его аргументами, затягивало выполнение работ. И наконец случилось, приехал монтажник регулировать лоджию. И вдруг, стал просить у меня отвёртки, стремянки и т.п. Короче ничего не сделал и уехал. Двери в лоджии не закрываются с июля (когда отправил в Весту первую заявку) уже наступила середина сентября, а Веста всё так и пытается собраться, чтобы приехать и выполнить свои обязательства, которые прописаны в договоре. Звонил в Rehau, информировал их о сложившейся ситуации, так как думал у такой большой компании есть какой-то кодекс этики дилеров. Но тоже не помогло. Оцените, уровень проблем, которые Вы можете получить за свои деньги! Закончить свой отзыв хочу цитатой из фильма Револьвер: "Не верь этим псам. Они тебя смешат лишь для того, чтобы вытащить твои золотые зубы."|||Мошенники точно! Купился летом. Заказал кроссовки. Прислали другие. Говно редкое. Сам виноват. Пришла посылка без описи. Понадеялся на порядочность и оплатил.  Открыл -говно. Пытался обменять. Бесполезно. Буду умнее.|||Ужасная фирма с отвратительным отношением к своим клиентам. Обман на материалах, кривые стены и пол в результате проведенных ими работ. Но самое ужасное, что свои ошибки исправлять не хотят.|||Меня, как наивного пенсионера, некая компания, под названием ООО Дил энд кейс, развели на инвестирование большой суммы денег в фармацевтическую компанию, которая уже около 20 лет на рынке. Пообещали стабильный доход от инвестиций, а в итоге, ни денег, ни дохода. Развели. Не ведитесь на все их рассказы. Буду обращаться в суд, надеюсь получиться то либо доказать.|||Спасибо Вашему сайту pravogolosa.net за помощь в решении моего вопроса. После размещения отзыва здесь агентство вышло со мной на связь и предложило компромиссное решение.|||До этого пользовалась анестетиком B-caine, в инструкции было написано про быстрое действие, но на деле нужно было держать дольше. Но в итоге все равно ощущения болезненные были. Пользовалась им около года и думала, что все анестетики такие, пока не наткнулась на акриол. Там в инструкции четко написано держать 60 минут. В итоге пошла делать тату и взяла с собой акриол, перед процедурой нанесла. И боли совсем не почувствовала. Поэтому теперь стала покупать его и для домашнего использования, для депиляции. Есть несколько тюбиков 5, 30 и 100 грам, на выбор. Очень довольна, теперь даже салон можно не посещать!|||Не отчитываются перед вкладчиками-страховател ями. В интернете на сайте пишут, что у них всё "хорошо", а на самом деле не выплачивают дивиденды (ссылаясь то на коронавирус, то ещё какой-нибудь форс-мажор. Учредителями их является один "Сбербанк РФ", выходит так что наши деньги "крутят" без нашего (вкладчиков) уведомления. Значит и дивиденды получает только "верхушка" Сбербанка, а мы "вкладчики" ничего не имеем. Договор заранее составлен "хитро", там ничего не указано, о том, что каждый год они должны отчитываться перед нами (вкладчиками) о прибыли. И наши деньги работают на них, а не на нас. Выкупные суммы очень низкие, вот и думаешь вернуть хотя бы их, а то скоро вся эта контора "медным тазом" накроется, как и всё в нашей стране, а потом ходи по судам и доказывай, что ты не дурак. У людей об этих жуликах складывается позитивное ощущение из-за того что вроде как "Сбербанк" из СССР как госбанк перешёл и обмануть не должен. А на самом деле это, если разобраться, самый непорядочный банк. Держится только на имидже Советского Банка. Короче, граждане, не имейте никаких дел со "Сбербанком" и его "детищами".!!! ОБМАНУТ !!!!!!!!!!|||Добрый день! Хочу предупредить потенциальных заказчиков ООО "АБЦ", что это мошенник.Фирма состоит из одного человека, Нохрин Сергей Дмитриевич-он учредитель, от директор.После того, как пройдет оплата счета перестает выходить на связь. Телефон молчит, на письма тоже не отвечает.|||Стыдно за этот канал. Я понимаю что правительственный, но всему есть предел. Продажный канал который показывает то что нужно власти в место того что бы показывать истину. Канал который предал  свой Белорусский народ|||Имели печальный опыт общения с адвокатом Андреем Нодь.В январе 2019 года получили отказ по программе Spataussiedler. Сказать, что мы были в шоковом состоянии, ничего не сказать. Стали искать адвокатские конторы в Германии, читали много отзывов. Все адвокаты (кроме Андрея Нодя) с которыми выходили на связь, отговаривали нас на данном этапе нанимать адвоката, советовали самим написать Widerspruch. Однако, пребывав в критическом состоянии решили, что адвокат справиться лучше.При первых общениях Андрей Нодь показался грамотным и небезразличным адвокатом, убедил нас сотрудничать с ним, доказывая нам, что справиться с делом на этапе Widersprush. Однако, заключив договор и перечислив сумму по договору в полном объеме в размере 1500 Ойро, он потерял к нам интерес, на связь выходил вяло, без желания. На вопрос, когда же будет обоснование, отвечал время есть и мы все успеем. Первый Widerspruch без обоснования на одну строчку был отправлен в БВА вовремя, с соблюдением сроков. Однако, следующее опровержение было направлено также без особых аргументов, обоснований и, к тому же с нарушением срока представления. Как итог -  отказ на Widersprush и ответ Нодя «Ну так решили чиновники БВА».Как позже оказалось отказ на Widersprush чиновниками БВА был выписан через день после того, как Андрей Нодь якобы направил им обоснование. Видели ли возражения адвоката чиновники БВА, мы не знаем, однако в отказе на Widersprush не указано, что позже были какие либо доказательства и обоснования адвоката.После написали претензию Андрею, однако он ее проигнорировал.Проанализировав общение с данным адвокатом, по отзывам людей, которые также общались с ним, сделали вывод, что в основном с ним работают потенциальные Spataussiedler на этапе составления и отправления Antrag S, ведения переписки с чиновниками и прочие бумажные дела. Однако, как дело доходит до суда, видно его слабые стороны, некомпетентность, безразличность к ситуации. Заранее зная, что дело «проигрышное», убеждает в обратном, лишь бы собрать деньги, а дальше будь, что будет, ведь судебные дела в Германии длятся в среднем около трех лет, давая людям надежду.После неудачи с Андреем Нодь, нам посчастливилось работать с другим адвокатом, в данное время АB и EB получены, собираемся в Германию.Знаю, что Андрей читает отзывы и желаю ему не быть таким откровенно безразличным к ситуациям людей, для которых вы – адвокаты являетесь, порой, единственной надеждой для исполнения мечты всей жизни. Удачи вам и процветания.|||Не связывайтесь, Делал с ними колодец, 10 раз пожалел. Сделали плохо, воды нет. Выкинутые деньги. У рабочих даже нет инструменты только ведро и лопата|||Данная организация заключают договор, получают аванс. После чего начинаются постоянные переносы сроков исполнения заказа, рассказывают про задержки на производстве и тд,Используют фальшивые отзывы в соц сетях.Не рекомендую|||Честно говоря думала что за такую стоимость там будет мега печь, а по факту совсем не так, более менее она мне прослужила от силы год в итоге сейчас она попросту раз на раз греет еду, еще и краска внутри отпала, такого чуда я еще не видела, у меня старая микро печь была дак она и отслужила свое а тут по всей видимости с каждым разом техника будет становится все хуже и хуже. Не рекомендую, это деньги на ветер|||Юристмск, ООО зарегистрирована по адресу 119002, г.Москва, пер.Плотников, д.21, стр.1, ПОМ 2, 119002. ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР организации ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ЮРИСТМСК" Ишутин Антон Александрович. Основным видом деятельности компании является Деятельность в области права. Также Юристмск, ООО работает еще по 6 направлениям. Размер уставного капитала 10 000 руб.В судах организация проиграла 100% в качестве ответчика.ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ЮРИСТМСК" присвоен ИНН 7703440103, КПП 770401001, ОГРН 5177746393754, ОКПО 22597412Действует всего лишь с 28.12.2017Сведения о лицензиях у организации отсутствуют.Уставной капитал 10 000 руб.В судах организация проиграла 100% дел в качестве ответчика.Долги - Найдены сведения о наличии исполнительных производств в отношении ООО "Юристмск":Производств 34 Взыскания: 17Госпошлина: 7Прочие: 10 На сумму 823 тыс. руб. Остаток задолженности847 тыс. руб.Источник https://www.rusprofile.ru/id/11296567Впечатление от сотрудничества:Обрашение осенью 2019 г. результат нулевой в сентябре 2020 г. с потерей большой суммы денег. Не переступайте порога оффиса этой конторы.Не консультируйтесь у Марианны Радиковны Х (чью фамилию не знает даже секретарша) ни с Русланои Магомедовичем Сабировым. Не соглашайтесь на услуги Юлии Алексеевны Сулейменовой, "адвоката", не умеющей правильно составить исковое заявление. Ни один из вышеперечисленных "юристов-адвокатов" не зарегистрирован в МосРеестре юристов.|||Хочу оставить отзыв о компании"1Professional"-такой лживой компании как эта,я не встречала и очень сожалею что попалась в эти сети лжи,очень поздно увидела отзывы и поняла,что обманутых людей очень много и не могу понять как до сих пор они еще работают и водят "за нос" в прямом смысле этого слова людей,НЕ РЕКОМЕНДУЮ НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ, это будет стоить ВАМ НЕРВОВ И ДЛИТЕЛЬНОГО ОЖИДАНИЯ|||И зачем мы только связались с этими мошенниками по поводу конструкций с высокой степенью огнестойкости? Навешали нам здесь сотрудники кучу лапши на уши, предъявили какие то сертификаты и лицензии, которые в итоге оказались поддельные. А когда нам эти конструкции привезли, мы были в полном шоке. Один сплошной и не качественный Китай.|||Осторожно! В продаже появились обогревателей без заземления Теплея! Их ЗАПРЕЩЕНО использовать в жилых помещениях без ограждения от доступа людей.Не поддавайтесь на уговоры! Электроприборы, используемые в помещениях где, находятся люди (маленькие дети) ЗАПРЕЩЕНО использовать без заземления!Особенно это касается приборов из оливина-оливиновых обогревателей Теплея. Объяснения продавцов о том, что обогреватель не имеет металлопроводящих элементов ВРАНЬЕ, и уловка. Оливиновые обогреватели Теплея комплектуются металлическими кронштейнами для стены, напольными ножками и экраном (прописано в паспорте на обогреватель)!!! И все эти комплектующие из металла являются открытыми не заземленными токопроводящими частями обогревателя. А учитывая, что оливиновые обогреватели изготовлены из бетона, который имеет свойство впитывать влагу в сырую погоду, со встроенной неизолированной электрической спиралью внутри на 220V. Остерегайтесь подделок Теплея! Теплея опасен и без заземления. Будьте осторожны с Теплея. Теплея обманщик.|||Услуги не стоят тех денег! Волосы испорчены в итоге. Все красиво только на картинке. Лучше деньги на улучшение качества услуг тратить, чем на рекламу у мнимых звёзд Инстаграмма. В итоге берут количеством, но не качеством. А Татьяне нужно подучиться манере общения с людьми, не говоря уже о клиентах, не зря все пишут, что она грубиянка!|||Здравствуйте! Люди, пожалуйста обходите стороной Смотрич Елену Юрьевну!Это АФЕРИСТКА! Обратилась к ней. Она пообещала с легкостью выиграть дело. Была очень общительна, но все поменялось, как только она взяла с меня деньги, явилась всего на одно заседание суда, на последующие не явилась. Суд, конечно я проиграла. На мои звонки не отвечала, потом заблокировала меня в телефоне. Это БЕССОВЕСТНЫЙ человек!! Прочитала про нее отрицательные отзывы слишком поздно. Оказалось, я такая не единственная, кого она обманула!!|||Год назад мне пришлось обратиться в суд из-за аварии. Меня подрезали прямо перед камерой на перекрестке и я уверенная в своей победе обратилась в фирму Доминанта. Мне назначили юриста по имени Виталий Грицик. Он мне сказал что все будет решено за 2 заседания и попросил внести оплату вперед, типа такая политика компании. Я дура согласилась и даже не указала в договоре что уже внесла оплату. Этот идиот умудрился выкрутить все так, что противная сторона осталась не при чем! Если бы я не вмешалась сама в дело, то меня бы еще и выставили виноватой. Когда я наехала на этого адвокатишку он лишь развел руками, он видите ли не специализируется на этих делах. Так какого берется и почему фирма дает дела тем кто в этом не разбирается?|||Всем привет,кто ищет квартиру и при чём быстро. Ни в коем случае не пользуйтесь услугой этой канторы шараги. Потеряете деньги время и советуйте всем своим знакомым друзьям кто захочет воспользоватся , пусть ищут кв с реальными агентствами или напрямую с собственниками. Желаю вам удачи и не клюйте на удочку. Ну а так вам,обращаюсь к этим мошенникам желаю вам от всей души семейного неблагополучия и нездоровья, отдельное пожелание той самой Марии,хотя вряд ли это её настоящее имя скорее всего ...... такое у неё имя,будь осторожнее переходя дорогу жизни.|||Остались очень разочарованы огнестойкими плитами Promatech, которые заказали в этом Ресурс Сервис. Честно сказать, жаль зря потраченных денег. Сотрудники здесь хамы, консультации дают абы какие. В добавок еще и предоплату просят. А то, что они не качественным товаром торгуют, то ничего. Будем подавать на них в суд, так как деньги возвращать не хотят.|||Хочу поделится своими впечатлениями от работы компании poliv-krasnodar. Сервис просто кошмарный! По телефону разговаривают так, как будто я им что-то должна, совсем не вежливо. Цена за установку полива газона содрали зверскую, хотя площадь участка совсем небольшая. Ну на это можно было бы закрыть глаза, если бы они сделали все качественно! А нет! Полив отвратительный! Там заливает, там не доливает, тут вообще не работает, а здесь целое озеро! Халтура! А пульт управления настроить невозможно. Я просила их приехать все переустановить, мне сказали, что за это отдельная плата... Ну просто свинство.|||02.08.2020 г. я Петушков Аркадий Федорович, на свой юбилей 70 лет на сайте SPORTS-MARKETS (8 800-333-06-79, 8 499-444-11-95) принадлежащий ООО «Риванда»-ОГРН 1195081008814,ИНН 5047222181,генеральный директор Тарасов Владислав Максимович-ИНН 031301012138 сделал заказ №554401 :1.Спортивный костюм REEBOK (849) цвет синий, размер L,рост 170;2.Шорты FILA(1399), цвет синий, размер L.Но вместо вышеуказанного товара я получил совершенно другой товар, который мне не подошел как по ассортименту, цвету, размерам (больших размеров),без этикеток и каких-либо опознавательных маркировок, которые могли бы указать на принадлежность данного товара тому  или иному производителю. Посылка пришла без описи вложения наложенным платежом в сумме 4690 руб. 20 коп. Отправитель частное физическое лицо Ерёмин Владислав Николаевич с почтового отделения 101000, г.Москва, ул. Мясницкая,26, трек номер отправления 80088750516541 отправлен  по смс с телефона +7 915-326-67-08,и который в последствии по получении мной этой посылки получил 06.08.2020 г. от меня платеж на его имя-,  и который юридически никак не связан с вышеуказанным сайтом,. Фактический адрес вышеуказанного сайта отправления данной посылки не представляется возможным, так как ООО «Риванда» внесен в список юридических лиц дисквалифицированных  10.02.2020 года судебным участком №1 мирового судьи Октябрьского района г.Томска по факту указания недостоверных данных о местонахождении юридического лица, о чем сделана соответствующая запись в  Едином государственном реестре юридических лиц (дело №5-1079/2019 , КоАП ст.14.25 ч.5, 3 протокола 571/ЮЛ).10.08.2020 года я отправил претензию на электронный адрес obmen.moscow.kross@mail , телефон 8 4992887451 с просьбой обменять товар на тот, что я заказывал, или вернуть деньги. Обещали рассмотреть в течение 14 рабочих дней. Как оказалось, товар обратно вернуть невозможно ,так как это заранее этим сайтом было предусмотрено. ФИО генерального директора Тарасова  Владислава Максимовича  на сайте не фигурирует и никак не раскрывается.25.08.2020 года я получил на свой электронный адрес  следующий ответ:Здраствуйте! Нашими специалистами было принято решение по Вашему заявлению. По итогам рассмотрения в удовлетворении претензии отказано. Дальнейшее рассмотрение заявления не предусмотрено.ООО «РИВАНДА"ОГРН 1195081008814ИНН 5047222181141402, Московская обл.г.Химки, ул Репина д6 строение34 офис 124 ж рм2 Тарасов Владислав Максимович ИНН 031301012138Регистрирующий орган:Межрайонная инспекция ФНС №23 по Московской облНалоговый орган: Межрайонная инспекция ФНС №13 по Московской областиСведения недостоверны(результаты проверки содержащихся в  Едином государственном реестре юридических лиц сведений о юридическом лице)	ООО «ВЕКО»ОГРН 1177746575203ИНН 7725378868119071 г.Москва,проспект Ленинский д.29 стр.1 к.20Лукьянова Елена ПетровнаИНН 503008113936Регистрирующий орган:Межрайонная инспекция ФНС по городу МосквеНалоговый орган: Инспекция ФНС №25 г. МосквыСведения недостоверны(результаты проверки содержащихся в  Едином государственном реестре юридических лиц сведений о юридическом лице)	ООО «КУПЕР»ОГРН1187746153011ИНН 7725424240115470 г.Москва ул Якорная д.4 к.1 к 1/19/9Дениева Ляля ВахидовнаИНН 200706973631Регистрирующий орган:Межрайонная инспекция ФНС по городу МосквеНалоговый орган: Инспекция ФНС №25 г. МосквыСведения недостоверны(результаты проверки содержащихся в  Едином государственном реестре юридических лиц сведений о юридическом лице)Сайт : SPORTS-MARKETS.RU	Сайт : SPORTS-MARKET.RU	Сайт : SPORTY-MARKET.RU.Диспетчерские телефоны для заказа товара:8 800-333-06-798 499-444-11-95	Диспетчерские телефоны для заказа товара:8 800-333-06-798 499-444-11-95	Диспетчерские телефоны для заказа товара:8 800-333-06-798 499-444-11-95В «ЯНДЕКСЕ» вышеуказанные  ООО «РИВАНДА", ООО «ВЕКО», ООО «КУПЕР» выставляются под  одним и тем же ассортиментом, брендами REEBOK, ADIDAS  и так далее , например Спортивный костюм REEBOK (849),с общими номерами  телефонов  8 800-333-06-79, 8 499-444-11-95 диспетчерской заказа товаров .  По факту все эти ООО обслуживают один и тот же сайт. Товаров , размещенных на этом сайте, у этих товарищей нет. Поэтому отправляют всякое дешевое китайское барахло.Во всех случаях товар отправляет  Ерёмин Владислав Николаевич  (в данной ситуации он выступает как физическое лицо никак не связанное с данным сайтом)с почтового отделения 10100 г. Москва, ул.Мясницкая, 26. Он же потом получает наложенный платеж в этом же отделении. По факту данное почтовое отделение используется как адрес отправки товара. В квитанциях об уплате наложенного платежа нет никаких данных указанного товарища( ни паспортных данных его адреса прописки) Отправляют не тот товар , что указан на сайте, а дешевый китайский и неизвестно какого  производителя без какой либо маркировки и без описи вложения.Налицо факт мошеннических действий  организованной группой лиц.Я не единственный кого они обманули таким образом. В независимых отзывах в интернете таких много. На их сайте только положительные отзывы. Отрицательные отзывы они всячески блокируют.|||moneydark.pw — это сайт мошенников, он создан для того, чтобы завладеть вашими деньгами. Сайт создан 22 Февраля 2020 г. Это обычный цирк, где все пользователи на форуме это админ. То есть нет никаких пользователей, тут только один человек под разными никами.|||Брали в вашей компании Утеплитель. Если коротко, то счет оформляли долго, заказ ожидали долго, цена опережает качество в разы. И еще у них нету своего склада, а совсем другой компании. Абсолютно никому не рекомендую!!!|||02.08.2020 г. я Петушков Аркадий Федорович, на свой юбилей 70 лет на сайте SPORTS-MARKETS (8 800-333-06-79, 8 499-444-11-95) принадлежащий ООО «Риванда»-ОГРН 1195081008814,ИНН 5047222181,генеральный директор Тарасов Владислав Максимович-ИНН 031301012138 сделал заказ №554401 :1.Спортивный костюм REEBOK (849) цвет синий, размер L,рост 170;2.Шорты FILA(1399), цвет синий, размер L.Но вместо вышеуказанного товара я получил совершенно другой товар, который мне не подошел как по ассортименту, цвету, размерам (больших размеров),без этикеток и каких-либо опознавательных маркировок, которые могли бы указать на принадлежность данного товара тому  или иному производителю. Посылка пришла без описи вложения наложенным платежом в сумме 4690 руб. 20 коп. Отправитель частное физическое лицо Ерёмин Владислав Николаевич с почтового отделения 101000, г.Москва, ул. Мясницкая,26, трек номер отправления 80088750516541 отправлен  по смс с телефона +7 915-326-67-08,и который в последствии по получении мной этой посылки получил 06.08.2020 г. от меня платеж на его имя-,  и который юридически никак не связан с вышеуказанным сайтом,. Фактический адрес вышеуказанного сайта отправления данной посылки не представляется возможным, так как ООО «Риванда» внесен в список юридических лиц дисквалифицированных  10.02.2020 года судебным участком №1 мирового судьи Октябрьского района г.Томска по факту указания недостоверных данных о местонахождении юридического лица, о чем сделана соответствующая запись в  Едином государственном реестре юридических лиц (дело №5-1079/2019 , КоАП ст.14.25 ч.5, 3 протокола 571/ЮЛ).10.08.2020 года я отправил претензию на электронный адрес obmen.moscow.kross@mail , телефон 8 4992887451 с просьбой обменять товар на тот, что я заказывал, или вернуть деньги. Обещали рассмотреть в течение 14 рабочих дней. Как оказалось, товар обратно вернуть невозможно ,так как это заранее этим сайтом было предусмотрено. ФИО генерального директора Тарасова  Владислава Максимовича  на сайте не фигурирует и никак не раскрывается.25.08.2020 года я получил на свой электронный адрес  следующий ответ:Здраствуйте! Нашими специалистами было принято решение по Вашему заявлению. По итогам рассмотрения в удовлетворении претензии отказано. Дальнейшее рассмотрение заявления не предусмотрено.ООО «РИВАНДА"ОГРН 1195081008814ИНН 5047222181141402, Московская обл.г.Химки, ул Репина д6 строение34 офис 124 ж рм2 Тарасов Владислав Максимович ИНН 031301012138Регистрирующий орган:Межрайонная инспекция ФНС №23 по Московской облНалоговый орган: Межрайонная инспекция ФНС №13 по Московской областиСведения недостоверны(результаты проверки содержащихся в  Едином государственном реестре юридических лиц сведений о юридическом лице)	ООО «ВЕКО»ОГРН 1177746575203ИНН 7725378868119071 г.Москва,проспект Ленинский д.29 стр.1 к.20Лукьянова Елена ПетровнаИНН 503008113936Регистрирующий орган:Межрайонная инспекция ФНС по городу МосквеНалоговый орган: Инспекция ФНС №25 г. МосквыСведения недостоверны(результаты проверки содержащихся в  Едином государственном реестре юридических лиц сведений о юридическом лице)	ООО «КУПЕР»ОГРН1187746153011ИНН 7725424240115470 г.Москва ул Якорная д.4 к.1 к 1/19/9Дениева Ляля ВахидовнаИНН 200706973631Регистрирующий орган:Межрайонная инспекция ФНС по городу МосквеНалоговый орган: Инспекция ФНС №25 г. МосквыСведения недостоверны(результаты проверки содержащихся в  Едином государственном реестре юридических лиц сведений о юридическом лице)Сайт : SPORTS-MARKETS.RU	Сайт : SPORTS-MARKET.RU	Сайт : SPORTY-MARKET.RU.Диспетчерские телефоны для заказа товара:8 800-333-06-798 499-444-11-95	Диспетчерские телефоны для заказа товара:8 800-333-06-798 499-444-11-95	Диспетчерские телефоны для заказа товара:8 800-333-06-798 499-444-11-95В «ЯНДЕКСЕ» вышеуказанные  ООО «РИВАНДА", ООО «ВЕКО», ООО «КУПЕР» выставляются под  одним и тем же ассортиментом, брендами REEBOK, ADIDAS  и так далее , например Спортивный костюм REEBOK (849),с общими номерами  телефонов  8 800-333-06-79, 8 499-444-11-95 диспетчерской заказа товаров .  По факту все эти ООО обслуживают один и тот же сайт. Товаров , размещенных на этом сайте, у этих товарищей нет. Поэтому отправляют всякое дешевое китайское барахло.Во всех случаях товар отправляет  Ерёмин Владислав Николаевич  (в данной ситуации он выступает как физическое лицо никак не связанное с данным сайтом)с почтового отделения 10100 г. Москва, ул.Мясницкая, 26. Он же потом получает наложенный платеж в этом же отделении. По факту данное почтовое отделение используется как адрес отправки товара. В квитанциях об уплате наложенного платежа нет никаких данных указанного товарища( ни паспортных данных его адреса прописки) Отправляют не тот товар , что указан на сайте, а дешевый китайский и неизвестно какого  производителя без какой либо маркировки и без описи вложения.Налицо факт мошеннических действий  организованной группой лиц.Я не единственный кого они обманули таким образом. В независимых отзывах в интернете таких много. На их сайте только положительные отзывы. Отрицательные отзывы они всячески блокируют.|||Евгений Солодко оказался настолько некомпетентным юристом, что не смог довести рядовое дело, в котором не было особых трудностей, до суда. Это ведь не по ушам ездить людям, которые максимально далеки от юридических вопросов. Когда оппонент тоже смыслит в юриспруденции Солодко плывет как двоечник на экзамене. Тем удивительнее то, что нашлись юристы, которые взяли его на работу, после того как он профукал свою контору, а именно Саенко Харенко. Лично с ними не работала, но раз они сочли такого бездаря пригодным, значит и к их профессионализму есть большие вопросы.|||Заказал утеплитель! Меня уверили, что всё с ним нормально, а в итоге всё наоборот! утеплитель пришел не тот. И в добавок еще для того чтобы вернуть или обменять мне предлагают отправить это стойку обратно оплатив полностью все транспортные расходы. МОЛОДЦЫ РЕБЯТА ТАК ДЕРЖАТЬ!!! Больше никогда у вас заказывать не буду и всем знакомым вас пропиарю.....|||Павлова Елена Робертовна,  Дело № 2-2467/2020Хочу рассказать о своём опыте общения с адвокатом «Павловой Еленой Робертовной» , номер в реестре адвокатов Санкт-Петербурга : 7439. Мой отзыв никого ни к чему не принуждает, каждый делает вывод сам, но возможно кому-то пригодится. Итак начнём: В марте 2020 года с бывшей женой у нас возник конфликт по совместно нажитому имуществу в браке (дом и земельный участок). Развелись мы в 2014, но вопрос с домом был не закрыт (я выплачивал определенную сумму ей ежемесячно, но данный факт её не устроил). В апреле мы попытались поговорить, но разговор был закончен взаимными оскорблениями, после чего я сказал что я подаю в суд на раздел имущества по ½ доли (ранее всё имущество было оформлено на бывшую супругу). Она пожелала удачи. В начале мая мы с нынешней женой (она юрист, и в дальнейшем мой представитель в суде) получили копию искового заявления составленного вышеуказанным адвокатом о нашем выселении из дома (факт того что данное имущество было нажито в браке, она проигнорировала, либо решила попробовать на авось – что уже подчёркивает квалификацию адвоката)№ , позже мы подали иск в суд о разделе имущества по ½ доли. Заседание по выселению назначили на 09.06.2020г , по нашему иску о разделе имущества - на 19.06.2020 . Наступает первое судебное заседание, адвокат везде представляется «Адвокат Павлова» с большой гордостью. В ходе судебного процесса адвокат периодически отвечала какими то неоднозначными фразами: может быть, как-бы и т.д., никакой конкретики. В последствии, видимо осознав что такой иск о выселении не прокатит на суде - она отказалась от него и присоединилась к нашему пожеланию объединить оба дела в одно о разделе имущества (В тот момент у меня начало складываться впечатление про данного Адвоката - как о неквалифицированном специалисте). Заседание закончилось, мы вышли, она завела диалог с моей супругой на тему дальнейших действий - решила применить видимо свою стандартную практику : Через каждое слово звучала фраза «поверьте моему опыту», «я бывший судья» (хотя даже понятия не имеет как правильно обращаться к суду на заседании), «я бывший там еще кто то» - не запомнил. Никакого конструктивного диалога с данным Адвокатом не произошло,- одно психологическое воздействие. Также сообщала что она сколько то раз была замужем, и все бывшие мужья её содержат и задаривают подарками, сильно удивлялась почему же я не хочу содержать бывшую жену, делать ей подарки и дарить деньги? Шли дни, мы искали деньги на выкуп части доли, адвокат периодически звонила моей жене и впаривала какой то бред по 20-30 минут о её великом опыте, о каких то аналогичных сделках, о том что мы отдаем деньги и составляем договор купли-продажи (без указания того что это совместно-нажитое имущество). Моя супруга очень грамотный юрист (хотя это абсолютно не ее профиль), пояснила «Адвокату Павловой», что это некорректно, и правильно выкупить 1/2 доли совместно нажитого имущества. Адвокат сказала (цитата) «Да что Вы такое говорите, я миллион таких ДОХОВОРОВ» (ударение на первую О) заключила, всё это ерунда, так проще и дешевле оформлять. Ей в очередной раз моя супруга пояснила что это некорректно, но слышать данный человек ничего не хочет (при данных телефонных разговорах я присутствовал рядом с супругой, отчасти всё слышал, как же сложно что-то объяснить ЧЕЛОВЕКУ С ОГРОМНЫМ ОПЫТОМ (и уж тем более бывшему судье). Забыл упомянуть во всех разговорах, еще с момента развода звучала одна и та же сумма, на судебном заседании опять же звучала данная сумма (пусть будет 100 т.р. чтоб не вникать в подробности).Мы открыли аккредитив в банке на заранее оговоренную сумму, наступает день, когда назначен приём у нотариуса для переоформления прав собственности, 9:30 утра, звонок супруге от АДВОКАТА ПАВЛОВОЙ , супруга не могла ответить – поэтому ответил я: Здравствуйте….. (тра та та) ну вы нам отдаёте сегодня 200 т.р.? Я немного ошарашен, какие 200 т.р.? Всегда звучала сумма 100 т.р. в том числе и на суде. Она сообщила что она устно договорилась с моей женой о этой сумме, я говорю что нет, она бы мне сообщила о таком. Адвокат настаивала, моей речи не слышала. После 10 повторений я сорвался и повысил тон, сообщив что было оговорена сумма в 100 т.р. и ни копейки больше и положил трубку. Спустя 5 минут она перезвонила, ответила супруга, АДВОКАТ ПАВЛОВА  ей сообщила что я ее оскорбил, назвал АФЕРИСТКОЙ (этого не было) и что она напишет на меня претензию (не понятно куда?), я оскорбил ее честь и достоинство. Далее она снова вернулась к сумме 200 т.р., супруга ей снова пояснила неоднократно про 100 т.р., но как я уже писал ранее данный АДВОКАТ не слышит других, и настаивает на своём. Супруга тоже повысила тон, пояснив что сумма 100 т.р. внесена на аккредитив, получение только после регистрации прав собственности на меня (Адвокат Павлова не совсем поняла что же такое Аккредетив, зачем он нужен, что это вообще такое и почему мы деньги не передадим у нотариуса), и ничего более мы платить не будем. АДВОКАТ ПАВЛОВА  решила воспользоваться методом психологического воздействия в день сделки, решив что от безысходности мы побежим искать деньги. В итоге без нее мы встретились у нотариуса в оговоренное время с бывшей женой, оформили сделку и подписали мировое соглашение на заранее оговоренную сумму. Суд прошел опять таки же без АДВОКАТА ПАЛОВОЙ – не нашлось у нее времени на посещение судебного заседания (хотя ранее на суде 09.06. она сообщила судье что абсолютно свободна на указанную дату и обязательно будет присутствовать).Все прошло в точности по нашему заранее запланированному плану, психологического воздействия у АДВОКАТА ПАВЛОВОЙ не получилось. Каждый делает свой выбор сам, лично я бы не хотел попасть к такому адвокату с каким либо вопросом. Я очень рад что моя супруга оказалась гораздо более компетентной в юридических моментах, не повелась на провокации и запугивание со стороны Павловой Е.Р. Если вы всё таки решите обратиться к данному Адвокату – сначала почитайте в интернете практику судов, нормы законов, потом пообщайтесь с данным адвокатом – сами всё поймёте. P.S. Не ведитесь на фразу про ОГРОМНЫЙ ОПЫТ и БЫВШЕГО СУДЬЮ.- Рассуждайте здраво, конкретно и по делу.В данный момент у нас стоит спор по алиментам (ребёнок всё свободное время проводит у нас). На судебном заседании данный АДВОКАТ заявил судье " Поверьте, я 25 лет отработала старшим судебным приставом" - мы еле сдержали смех, адвокат пытается хвастаться огромным опытом перед судьей!|||Даже не думайте там регистрироваться, Скам проект походу стал. Мало того что она дохлая и заказов там в принципе нет, так ещё и пришло уведомление что мою почту сменили+вывели деньги вообще без проблем. В письме-уведмленни указано почта для связи, если почту не менял, так вот она ПОЛНАЯ!!! Понимаете да, какого уровня проект))))|||Привлекают клиентов, обещая решить любые проблемы в получении кредита под залог недвижимости или имущества. На первой встрече оценивают имущество в два раза ниже его рыночной стоимости, а на второй встрече уже в 4-5 раз! Мотивируя тем, что ваша недвижимость или имущество на рынке сложно реализовать. К примеру автомобиль Volvo s80 I поколения с двигателем 3.0, мощностью 272л.с., пробегом 122000км первоначально оценили в 180.000₽, а на второй встречи каким-то странным образом его цена упала до 70.000₽ и это даже без осмотра! Рабочий день у них с 10.00, но весь офис только вяло начинает подтягиваться к 10.30. Улыбаются, как клоуны и пытаются заключить договор, за копейки оценив ваше имущество или недвижимость под любыми выдуманными предлогами. Не связывайтесь с этим аферистами! Не теряйте своё драгоценное время!Лично я потратил на них два дня и только на второй день понял в чём их схема обмана.|||Внимание почитаемые пользователи! Веб-сайт с доменом второго уровня https://wpgrabber.ru.com, является жульническим, выкладывает у себы на интернет-ресурсе зараженный вирусом плагин WPGrabber. Хозяев этого веб-сайта нереально идентифицировать, куда бы я njkmrj yt j,hfofkcz!В плагин размещенный на интернет-ресурсе https://wpgrabber.ru.com/ внедрен вредный код, добывающий цифровые валюты на интернет-ресурсах пользователей, безвозмездно скачавших этот плагин и установивших его у себя на интернет-ресурсе.Данные лица, заманивая пользователей тем что плагин бесплатный, потом при помощи вредного скрипта, внедренного в плагин, взламывают веб-сайты и хостинг пользователей и потом похищают все данные веб-сайта, или в принципе потом требуют приобретение за восстановление доступа к сайту и хостингу.Например, я сам, скачав плагин с веб-сайта https://wpgrabber.ru.com/, лишился собственного автонаполняемого веб-сайта, разрабатку которого вел около 1-го года.Никогда не ведитесь на уловки жуликов! Бесплатный сыр бывает лишь в мышеловке!|||Заказали Фанера ламинированная 18 мм. Даже акцент на это сделал. Привезли фанеру 12мм. Позвонили в компанию, обещали решить проблему и перезвонить. В итоге прошло несколько дней, а звонка не поступило. Позвонили вновь, снова сказали перезвонят. В итоге отказались нам делать возврат. Скажите, чей косяк??? Почему расплачиваться за эту невнимательность должен клиент?|||Сайт - полное говно!За столько лет существования, не смогли придумать удобную фильтрацию для знакомства .На сайте сидят одни зеки, Чурки, геморы и прочие ущербы.Стоит кому нибудь из них отказать, то в ответ получаешь кучу оскорблений,от которых волосы дыбом. Администрация такие анкеты не удаляет!!Каждый гемор имеет кучу левых анкет,если одна из них в  игноре, то он обязательно добьет тебя со своих других. Зато стоит девушке договориться о встрече с мужчиной или согласиться на его предложение,то считай, ты уже заблокирована администрацией , за нарушение правил. На сайте процветает система оскорблений и унижений женщин/девушек. У нас прав нет никаких.Вместо того,чтобы блокировать наши анкеты,могли бы нанять толкового программиста, который подкорректирует  правила сайта и сделает знакомства и видимость анкет доступных для тех,чьи интересы, национальности и другое совпадает. Например, я русская и хочу познакомиться с русским мужчиной с  в/о для серьезных отношений. Так пусть будет моя анкета в поле видимости только у тех, чью характеристику я указала в своей анкете.Я только сейчас удалила с сайта свою анкету. Это просто невозможно такое терпеть.Русским языком написала,что знакомлюсь только с мужчинами славянской внешности,чтобы другие не беспокоили. Так одни хачи атакуют и ещё такие оскорбления присылают с угрозами, что просто не выдержала и удалилась. Анкеты их и прочих .....  не удаляют!!! Он по прежнему сидят и оскорбляют,и как они любят ,фото половых органов присылают и ТД.Повторяю, эти анкеты не удаляют!!!Администрация  и правила сайта полностью поддерживает и способствует вечному существованию утырков на сайте.Девушкам не рекомендую там регистрироваться!!!.|||Отзыв удален по просьбе автора.|||Хочу написать отзыв о горе сантехнике – Хомиче Олеге Анатольевиче. В договоре N345/A от  21.06.2020 у меня написано ООО Сервис 101 РФ – это фирма. Данный сотрудник и генеральный директор и сантехник. Сантехнические работы по ремонту студии выполнил ужасно. Трубы полипропиленовые пережег, кучу соединяющих муфт. Душевую кабину поставил плохо – криво, не выдержан градус фановой трубы, вода не стекает. Кран на стену повесил плохо – чашки не закрывают вырез в плитке и висит криво. Лючек повесил на короб – так он полностью не открывается. Гидроимзоляцию заложенную в смете не сделал. Два раза перевешивал сушило с отключением стояка, так как не умеет рассчитывать трубы. Электрику делал – розетку к стиральной машине, так перестал звонок работать. Даже герметиком шов нормально промазать не смог между раковиной и стеной. Абсолютно не мастер. Часть материала не досчитался – своровал. Обратился в правоохранительные органы, пусть разбираются. Фото сотрудника сделал с watsapp - чтобы приняли у него работы он по фотс апп делает фото и скидывает чтобы хозяин принял решение. В любой момент говорит что согласовывал с хозяином все, мол не виноват. Не рекомендую иметь с ним дело|||В июле 2020 года совершили покупку в салоне "Много Мебели" в г.Котлас Архангельской области.Консультанты были очень вежливые, все рассказали,показали, обещали доставку в течение 28 дней.Заказ полностью оплатили,на почту пришел договор,там уже был другой срок доставки, и увеличился он с 28 дней до 35 рабочих дней.Это был 1 звоночек, ну ничего, пара недель погоды не сделает, в середине августа должны были диванчик мой привезти. В итоге что имеем, уже сентябрь, дивана нет.В оговоренный срок диван не только не пришел ко мне, его даже на скале не было.Это уже 2 звоночек.Отправлены 2 жалобы заказчику через горячую линию.на прошлой неделе, в четверг 27 августа ходили в салон, узнать как дела с доставкой.Девочки консультанты уже не улыбались,но заверили,что все хорошо, диван они "поставили" в очередь на доставку, в течение 3 дней со мной свяжутся.Прошла неделя тишины.Позвонили узнать что происходит, а сказать ничего не могут.Говорят, поставим ваш диван в очередь на достатку.РУКАЛИЦО.Что можно сказать,консультанты тупо наврали в лицо,и не факт, что после последнего телефонного звонка что то изменилось.Деньги улочены,товар не доставлен, консультанты в лицо врут. УЖАС.Придется идти в магазин и ругаться, по другому видимо никак.Больше никогда не свяжусь с этой компанией.|||Цены завышены в несколько раз в других компаниях можно найты аналогичный товар товары 2 раза дешевле и еще лучшего качества. Когда забирал товар, оказалось что склад совсем другой компании. Занимаются перекупом. Больше сюда ни ногой!!!|||Плохая база база с высокими ценами.Перекупщики!!!Не очень вежливые продавцы, но общаться можно.Лучше всего уже знать какое наличие и за чем пришёл, иначе могут возникнуть трудности.|||В дополнение к ранее отправленному отзыву о работе сайта SPORTS-MARKET  что в Яндексе размещены сайты одного и того же сайта   но в контактной информации фигурируют различные юридические лица: -- ООО "Веко"-ООО"Купер"ООО "Риванда"а отправитель один итотже Еремин Владислав Николаевич. Не трудно догадаться для чего это делается..А для того, чтобы невозможно было предъявить претензию и остаться безнаказанным.|||Мошенник Петров Евгений Александрович (ИНН772396257394) кидает людей на деньги. Нанимает на удаленную работу, не платит деньги, кормит завтраками, потом игнор, отмазки и всё такое. Перебрался в Севастополь. Телефоны мошенников: +79055872057 и +79788029382Если нужны подробности и вы так же пострадали от рук этого мошенника - присылайте запрос на nameofmymailon@gmail.com - вышлю скриншоты, переписки, фото мошенника и всё, что поможет наказать данного человека в рамках закона.|||Юристы (плотников переулок 21 стр 1) там не компетентные и с первых секунд общения складывается впечатление что перед тобой не юристы, а дешевые продажники, которым важно впарить договор оказания услуг. Обращался 27.08.20По телефону говорят одно, зазывая на бесплатную консультацию от мифического департамента города, который выделяет не менее мифического дежурного юриста, который консультирует и бесплатно ознакамливает с решением проблемы, а на деле приходишь и тебя с первых секунд миловидная мадам пытается убедить в том что твоя проблема решаема в твою пользу на 99%, и предлагает составить претензии и отправить по почте за 35000 рублей.|||так как обманывают людей - продают неликвид и восстановленный товар под видом нового. МошенникиНе покупайте.При покупке вместо чека дают бумагу подписать, твое согласие на покупку пере прошитой техники.|||20августа 2020года тоже ходили альянс инвест по адресу Москва Ул Андропова 18.пришли решить так скажем финансовыйе трудности но к сожелению их стало ещё больше..в этот же день попросили оплатит 24000 тысячи рублей и сказали все будет хорошо якобы банки готовы на одобрение.но перед тем как проплатить эти 24тысяси я их взяла в заим банках которые они же и посоветовали.потом сегодня в субботу вызволи меня в головной офис по адресу Москва метро Серпуховская ул щепотка д2.там ещё потребовали 87тысяс для полного получения денег..Не верьте этой компании это мошеники наглые кидатели на деньги... прежде чем куда-то идти что то хотеть для начала проверьте информацию про банки  и компании..|||Связались с этой компанией, не прочитав сначала отзывы.По телефону сказали, что стоимость работы водителя и грузчиков будет стоить 3000 рублей, если уложимся в три часа. Ехать 3 километра, в обоих домах есть лифты, которыми грузчики пользовались.В итоге после того, как всё было занесено в квартиру, насчитали 14400 рублей. Хотя при этом часть вещей переносил муж, помогая загружать и разгружать машину и лифт. Ответственность на себя за такой обман никто брать не хочет, ни диспетчер, ни грузчики. Договор никакой нам на руки не дали. На их сайте отзыв оставить невозможно, в чате мне не отвечают больше часа. Обходите их стороной!|||До сих пор не понимаю как Евгений Солодко еще держится в юристах. Он полностью бездарен и слишком туп чтобы притворяться хоть капельку умным. В его кабинете висит куча дипломов, многие из несуществующих заведений, но зато классно выглядят. При первой же встрече он будет пыжиться чтобы произвести хорошее впечатление и обязательно попросит оплатить услуги наперед причем всю сумму, а про какой-то договор даже речи не будет. Я на своем опыте убедилась, что даже до суда дело не будет доведено, он успешно угробит все еще на подготовке|||02.08.2020 г. на свой юбилей 70 лет на сайте SPORTS-MARKETS (8 800-333-06-79, 8 499-444-11-95) принадлежащий ООО «Риванда»-ОГРН 1195081008814,ИНН 5047222181,генеральный директор Тарасов Владислав Максимович-ИНН 031301012138 я сделал заказ №554401 :1.Спортивный костюм REEBOK (849) цвет синий, размер L,рост 170;2.Шорты FILA(1399), цвет синий, размер L.Но вместо вышеуказанного товара я получил совершенно другой товар, который мне не подошел как по ассортименту, цвету, размерам (больших размеров),без этикеток и каких-либо опознавательных маркировок, которые могли бы указать на принадлежность данного товара тому  или иному производителю. Посылка пришла без описи вложения наложенным платежом в сумме 4690 руб. 20 коп. Отправитель частное физическое лицо Ерёмин Владислав Николаевич с почтового отделения 101000, г.Москва, ул. Мясницкая,26, трек номер отправления 80088750516541 отправлен  по смс с телефона +7 915-326-67-08,и который в последствии по получении мной этой посылки получил 06.08.2020 г. от меня платеж на его имя-,  и который юридически никак не связан с вышеуказанным сайтом,. Фактический адрес вышеуказанного сайта отправления данной посылки не представляется возможным, так как ООО «Риванда» внесен в список юридических лиц дисквалифицированных  10.02.2020 года судебным участком №1 мирового судьи Октябрьского района г.Томска по факту указания недостоверных данных о местонахождении юридического лица, о чем сделана соответствующая запись в  Едином государственном реестре юридических лиц (дело №5-1079/2019 , КоАП ст.14.25 ч.5, 3 протокола 571/ЮЛ).10.08.2020 года я отправил претензию на электронный адрес obmen.moscow.kross@mail , телефон 8 4992887451 с просьбой обменять товар на тот, что я заказывал, или вернуть деньги. Обещали рассмотреть в течение 14 рабочих дней. Как оказалось, товар обратно вернуть невозможно ,так как это заранее этим сайтом было предусмотрено. ФИО генерального директора Тарасова  Владислава Максимовича  на сайте не фигурирует и никак не раскрывается.25.08.2020 года я получил на свой электронный адрес  следующий ответ:Здраствуйте! Нашими специалистами было принято решение по Вашему заявлению. По итогам рассмотрения в удовлетворении претензии отказано. Дальнейшее рассмотрение заявления не предусмотрено.|||В дополнение- После того, как я начал выкладывать отзывы на сайтах, меня заблокировали во всех их группах в ВК, и с удалением отзывов конечно. Я человек вспыльчивый, могу и грубануть, что и сделал, а этот, не хороший чел, воспользовался этим, и теперь грозит подать на меня в суд за оскорбление. Кому не вериться могу скинуть голосовые сообщения. И так на деньги кинул, еще хочет через суд денег с меня поиметь. У них есть программа, которая автоматически звонит с любого номера, в данной ситуации с моего, и делает просто гудок, что бы человек не успел взять трубку, и тем самым в дальнейшем не вычислить их. Все эти люди начинают потом названивать и говорить что от вас был пропущенный, в день бывает более 100 входящих. Этим пытается насолить мне, но и людям, не имеющим к этому никакого отношения, приносит много дискомфорта. А сегодня, как его назвать ласково даже не могу придумать, этот аля-юрий от моего имени оставил куеву тучу заявок в нарко-диспансеры, ритуальные услуги, интернет магазины, пиццерии и т.д. и т.п. Выложил объявления на разных площадка о продаже айфона с моими контактами. Личность в общем мерзкая. Мужик себя так вести не станет, да и бабой назвать его язык не поворачивается, будет не уважение к женскому полу. Выводы делать вам конечно. Зато теперь я точно знаю, 14 человек как минимум после прочтения моего отзыва, не стали покупать у них данную франшизу. От этого и беситься, и мне насолить пытается, хотя уперто делает вид, что это никак на их деятельность не повлияло. Почему у них? Там еще второй есть, горе - сооснователь - Кравцов Алексей Евгеньевич ИНН 253909506887 ОГРН 318010500012771. До этого цветами торговал, а теперь разработчик Програмнного Обеспечения.  Дзюин Юрий Андреевич ИНН 232525895127.    ОГРНИП 319237500421030 Торговля оптовая прочими свежими овощами. Растут не по дням, а по часам. Кому нужно больше доказательств, а есть и конкретно упертые, пытающиеся убедить меня в обратном, милости прошу 89647362001|||Ужасное обслуживание позвонила узнать, сколько стоит замена экрана оператор озвучила цену 1200 рублей, пришла в офис на Карла Маркса 18/5, специалисты взяли с меня 2600, поставили экран, а динамик перестал работать! Одним словом никакого сервиса!|||1-gb.ruМОШЕННИКИ!!! не покупайте продают старую технику, после ремонта, не оригинальнуюАФЕРИСТЫ!!!не покупайте!!!,продавцы все такие милые лгут не стесняясь,  купили 11 айфон ребенок два года, копил, уверяли что оригинал! Врут! Мошенники!!!  Врут! Мошенники!!! 1-gb.ru Врут! Мошенники!!! 1-gb.ru Врут! Мошенники!!! 1-gb.ru Врут! Мошенники!!! 1-gb.ru Врут! Мошенники!!! 1-gb.ru Врут! Мошенники!!! 1-gb.ru Врут! Мошенники!!!|||Машина пришла на загрузку на час позже. Машина технически не исправна - не работает спидометр, при превышении 65км/час (по навигаторам на телефонах) ее начинало кидать в стороны и дико трясти! По кольцу из-за этого ползли в правом ряду со скоростью 60 км/час при разрешенных 90. Сообщил об этом в службу поддержки и попросил не считать дополнительное время вызванное неисправностью машины, водитель подтвердил инфу перезвонившему ему специалисту, и как результат заставили заплатить по полной (в противном случае не разгружали машину). Обещали связаться и решить эту проблему позже и в итоге естественно Газелькин не перезвонил.Отвратительный сервис!!! Не рекомендую!!!!!!!|||Идиотизм. Заказал Утеплитель Isover. Подтвердили самовывоз в субботу. Приехал. А говорят ваш менеджер отменил заказ... А какого он мне хотя бы не позвонил??? Я потратил время своего выходного дня. Менеджер не хочет теперь за свои деньги сам мне привезти товар?|||Не заказывайте здесь ничего!!! Сайт – лохотрон. Продают якобы фирменные вещи, по факту вам присылают дешёвые китайские шмотки. Заказали костюм и кроссовки фирмы Nike на 6000 руб, прислали через неделю дешёвый Китай неизвестной фирмы Classic Wear. Этим вещам красная цена – 1000 руб в сумме. Мало того, что в этом обманули, так ещё и не того размера, заказали 48, прислали 54. Возврат оформлять не собираются, мошенники, на сообщения не отвечают, сотрудники не компетентны На горячей линии сидят жулики, которые работают где то в огромном офисе, сидя друг на друге, грубят по телефону. Берегите свой бюждет. Деньги мы потеряли, надеюсь кому-то мой отзыв поможет избежать этих мошенников! И кстати, у этого сайта очень много клонов, проверяйте тщательнее информацию. Прилагаю фото того, что заказали и того, что получили по факту.|||hh.ru. Смена пароля раз в полгода.Впечатление ужасное. Проблема не решается. Не рекомендуем!Не могут решить проблему на протяжении длительного времени. Пользователи вынуждены подстраиваться и платить за неудобства.ПЛОХО!|||Обратился в Ателье № 1 Нижнего Новгорода с тем, чтобы мне подогнали по размеру куртку, которую я купил, и которая мне была немного велика. Находится это сомнительное заведение прямо в центре города рядом с роддомом и нижполиграфом по адресу: г. Нижний Новгород, ул. Варварская 40б. Посмотрел информацию на их сайте и инстаграме, и повёлся на рекламу, и то, как они рекомендовали себя, что якобы они шьют люксовую одежду, поскольку мне нужно было не просто отремонтировать мою куртку, а перешить, чтобы она подходила по размеру. Когда я пришёл к ним в первый раз, и они снимали размеры, по которым нужно было подогнать куртку, у меня ничего не вызвало подозрений, поскольку их швея вела себя достаточно уверенно, и использовала специальные термины из швейного дела, в которых я не разбираюсь, и мне это внушило доверие, тем более, что они обещали аккуратно перешить мою куртку, чтобы она подходила мне по размеру. Правда сроки назвали уж очень большие -- 2-3 недели. Когда я пришёл через 3 недели забирать свою куртку, то примерив её увидел, что она стала мне сильно мала и её даже невозможно нормально надеть на себя и застегнуть, не говоря уже о том, что она полностью утратила свой фасон, и стала бесформенной. На все мои претензии по этому поводу, их директриса, дама весьма малокультурная и дурновоспитанная, с манерами продавщицы с местного рынка, вместе со швеёй начали наезжать на меня и хамить, разговаривали на повышенных тонах, и утверждали в два голоса, что они сделали всё правильно, и вообще что это я сам виноват, т.к. как-то плохо и неправильно её мерил. Возвращить мне деньги за испорченную одежду и за работу они отказались, а вместо этого предложили мне за свой счёт купить ткань, и что они за дополнительную плату попробуют её перешить, поскольку обрезки ткани, которые остались после их перешива, они выбросили. Их требования не только абсолютно аморальны, и свидетельствуют о полнейшем отсутствии у них понятий совести и порядочности, но также грубо нарушают законодательство РФ о защите прав потребителей, статья 29 которого гласит, что потребитель при обнаружении недостатков оказанной услуги вправе по своему выбору потребовать безвозмездного устранения недостатков выполненной работы (оказанной услуги), соответствующего уменьшения цены выполненной работы (оказанной услуги), или безвозмездного изготовления другой вещи из однородного материала такого же качества или повторного выполнения работы. Сказать, что я расстроился, когда узнал, что немецкую брендовую куртку, которую я выкупил на eBay со скидкой за 6000 испортили, значит ничего не сказать. В этом ателье работают непрофессиональные и неграмотные швеи, предел уровня мастерства которых это шить матрасы и ватники для заключённых в колонии. Теперь, после работы этих горе-мастеров, эту куртку можно только выбросить, хотя это можно было сделать бесплатно, и не платить за это 4000 рублей. Не ведитесь на их рекламу и фотографии в инстаграме, и не носите им свою одежду, если не хотите её выбросить после их работы, а лучше доверяйте такую работу частным мастерам, которые занимаются профессиональным пошивом одежды. Бесплатно делюсь с вами горьким опытом, который обошёлся мне в 10000, т.е. сумму, за которую можно было купить две куртки нужного размера, это не говоря уже о потраченном времени и нервах. А хвалебные отзывы они скорее всего пишут себе сами для набивания рейтинга, а их директриса, когда я отдавал ей деньги очень гадко и похабно ухмылялась, и сказала мне зачем-то, что очень любит получать деньги и не любит их отдавать, что как бы намекает, что никакого возврата денег от них ждать не приходится. Кроме того, мне даже не выдали чеки об оплате за эти работы, видимо умышленно, с целью лишить меня возможности обратиться в суд за защитой своих прав, и доказать, что я вообще им платил деньги. Налоговая плачет по таким шарашкиным конторам. Очень жаль, что в этой стране потребители полностью беспомощны в защите своих прав и всякий желающий может их обманывать как ему вздумается.|||О времена, о нравы! Се-ля-ви продолжается                                                                    НЕ ВСЕ ТО ЗОЛОТО…Кто бы мог подумать? Я – нет. Не мог даже предположить, что этот прекрасный молодой человек, более чем в два раза моложе меня 81-летнего, меня попросту оберет. Прежние жильцы моей однокомнатной «хрущебы» съехали. Новый кандидат сразу покорил своим обаянием, вежливостью. Подстать показалась и супруга. Короче, как по известной присказке: «За львят, за львицу, ну как тут было не напиться». Не только с радостью подписал с новым квартирантом договор на аренду, но даже снизил плату. Более того. Когда после всех формальностей собрался уходить, вдруг слышу: «Владимир Георгиевич, не будете возражать, если мы купим новую кровать? Вы при этом заплатите только половину ее стоимости». Просьба неожиданная, потому что моя кровать была в полном порядке. Но понять можно. Молодые, интеллигентные люди, брезгуют кроватью, на которой спал кто-то другой. Махнул рукой: покупайте. Но когда вскоре предъявили к оплате счет на 80 с лишним тысяч рублей, честно говоря, прошиб холодный пот. Откуда? За что? Оказалось, заменили не только кровать, но и унитаз. Тоже, видимо, из брезгливости. Хотя и он тем более был в полном порядке. И самое главное, накрутили такую усушку – утруску, столько сопутствующих работ, материалов, инструментов и даже пакетов, в которые это все было завернуто, что даже если из половины и кровать, и унитаз оказывались купленными за мой счет, даже еще осталось. Что делать? Начинать сожительство со скандала? Но ведь вещи уже стоят. И потом, такая интеллигентная пара. С ними меня потом поздравили даже соседи, тоже приглянулись. Может быть, ошиблись по молодости лет, с кем не бывает. В дальнейшем, мол, поймут, что нельзя так обращаться с людьми, особенно со старыми и больными. Короче, молча отдал половину. И зря. Аппетит пришел во время еды. Вскоре уже без всякого разрешения и согласования со мной представили к оплате счет за новую весьма не дешевую стиральную машину. Старая, мол, сломалась и они ее выбросили. И, наконец, верх совершенства. Когда началась эпопея коронавируса, опять без согласования и даже предупреждения, самовольно почти в два раза снизили квартплату. При этом в письме по электронной почте мой визави по договору не стесняясь, цинично указал, что я, мол, все равно не смогу предпринять никаких действий, потому как по старости посажен на длительный, жесточайший карантин и при всем желании не смогу даже выйти из дома.Наконец-то понял, что все мои надежды на пробуждение порядочности со стороны моих молодых квартиросъемщиков не более чем дым. При расставании говорю: ладно, зла на вас не держу, Бог вам судья, но и вы, в случае чего, не обижайтесь. «Какого чего?» Да я же вам говорил, что журналист, но несмотря на возраст, продолжаю писать. И самое главное, меня продолжают читать. А вдруг среди моих читателей окажутся такие же квартиросдатчики? Я просто обязан их предупредить, чтобы они не наступали на те же грабли, поостереглись заключать с вами какой бы то ни было договор. «Без моей фамилии пишите сколько влезет. Но если упомянете меня, я вас уничтожу и вы никогда уже не сможете сдать свою квартиру. Старый…» Далее с оскалом на озверевшем лице непечатная лексика уже в коридоре даже при соседях. Наконец-то в полном объеме открылся портрет Дориана Грея.Честно говоря, «до того» вообще колебался, писать или не писать. Разве что сделать, так сказать, некое моральное эссе на тему. Угроза окончательно переполнила чашу терпения. Выходит, с самого начала на это и был расчет. Мол, старый, трусливый в силу возраста трухлявый пень. Да с ним можно делать все что угодно, хоть горшки накрывать. Всю жизнь до пенсии все центральные газеты охотно публиковали мои статьи на криминальные темы – не боялся. Даже во времена ублюдков «Банды Ельцина», когда смертность среди журналистов превысила смертность на душу населения среди шахтеров. Неужто испугаюсь теперь? Так что вопреки всем угрозам полностью называю своего визави: Авраменко Игорь Викторович, исполнительный директор московского филиала всемирно известной фирмы «Компания AZ», специализирующейся на товарах для дома.Ну а заключать или нет с Игорем Викторовичем и ему подобными какие бы то ни было договора впредь, решать уже не мне, а моим читателям. Я свой долг выполнил: предупредил. А предупрежден, значит, вооружен.ПС. Некоторые печатные издания, куда успел обратиться, говорят, что для серьезного выступления маловато фактов. Так, может быть, читатели откликнутся, добавят факты? (Кстати, они есть и у меня, список уворованного Игорем Викторовичем из уже названного далеко не исчерпан). А погрозить таким молодым да ранним хотя бы пальчиком обязательно надо. Иначе они нас всех съедят без соли и не поморщатся. «Едят», потому что до сих пор, видимо, ни от кого не получали отпора. Мой адрес: avg1939@gmail.com  тел. 8-916.869.****.ППС. Статью разослал всем начальникам отделов «Компании AZ» в Москве, Московской области и руководителям представительств «AZ» примерно в двух десятках городов России с той же просьбой: высказаться. В ответ ни гу-гу, глухо как в танке. Почему? Потому что все топменеджеры «Компании AZ» такие же как Авраменко? А что думают по этому поводу топменеджеры других подобных компаний России? А также генеральная дирекция «Компании AZ»?                                                                                               Владимир Антонов|||Купил себе для поездок автохолодильник alpicool. Посоветовали друзья, так как типа дешевый. Я так "лоханулся". Да дешевый, охлаждает до -20 как обещает производитель. Навороты в виде работы от приложения, подзарядка мобильника, есть разъем для кабеля. Но как то с самого начала что-то шло не так. Он гудел при включении, сослался на работу компрессора. Возил его всегда с собой в машине на переднем сиденье, однажды в поездке почувствовал запах гари, незнаю что произошло, но загорелся он в районе компрессора. Я не буду описывать, что происходило в тот момент, благо все обошлось, все живы и здоровы. Хочу предупредить, чтобы не велись на дешевку.|||Швыр контора. Деньги взяли, а работу не сделали. Юрист Галиева Диана, вообще в суд на второй инстанции не явилась. Из-за ее халатности остался без прав.Могу подтвердить свои слова документально — 89090877024 В ВК им написал, добавили меня в черный список|||Море & Агропродукты ИнтернешнлУважаемые партнеры и участники рынка,Вынуждены сообщить Вам, о крайне ненадежном контрагенте, который вопреки всем договоренностям, подписанному контракту и спецификации, не выполняет свои обязательства, в том числе не производит оплату за поставку уже откупленной под него Томатной Пасты в объёме 39 тонн, что влечёт за собой серьёзные финансовые убытки для нашей компании. Данные контрагента: Индивидуальный предприниматель Ясин Мубашир, регистрационный номер 791180784, проживающий по адресу Могилевская обл., г.Могилев, б-р Непокоренных, 5, кв.19.Настоятельно советуем Вам воздержаться от какого-либо взаимодействия и торговли с вышеупомянутым контрагентом во избежание убытков, вызванных его неблагонадежностью.За дополнительной информацией просим обращаться по телефону:+7 (925) 964-84-33 Елена.|||ВНИМАНИЕ!!!ВСЕМ ОБМАНУТЫМ ООО "ПРАВОВЕД" - ООО "ЮРПРАЙД"(с 12.08.2020 г. сменили наименование на ООО "ЮРПРАЙД,с 05.08.2020 Г. НОВЫЙ ГЕН.ДИР.)ДЕНЬГИ МНЕ НЕ ВОЗВРАЩАЮТ(два раза обращался с претензией и к бывшему ген.дир-у и к новому)!ЗАЯВЛЕНИЕ В ПРОКУРАТУРУ ГОТОВО. КТО ХОЧЕТ ПРИСОЕДИНИТЬСЯ И ЗАБРАТЬ СВОИ ДЕНЬГИ, ПОТРАЧЕННЫЕ В ПУСТУЮ - ЕСТЬ ЕЩЕ ВРЕМЯ ДО 27.08.2020 г.Я УЖЕ НЕ ОДИН!!! ЧЕМ БОЛЬШЕ ОБМАНУТЫХ КЛИЕНТОВ ОБРАТИТСЯ В ПРОКУРАТУРУ, ТЕМ БЫСТРЕЕ ЗАИНТЕРЕСУЮТСЯ ЭТИМИ МОШЕННИКАМИ!|||ВНИМАНИЕ!!!ВСЕМ ОБМАНУТЫМ ООО "ПРАВОВЕД" - ООО "ЮРПРАЙД"(с 12.08.2020 г. сменили наименование на ООО "ЮРПРАЙД,с 05.08.2020 Г. НОВЫЙ ГЕН.ДИР.)ДЕНЬГИ МНЕ НЕ ВОЗВРАЩАЮТ(два раза обращался с претензией и к бывшему ген.дир-у и к новому)!ЗАЯВЛЕНИЕ В ПРОКУРАТУРУ ГОТОВО. КТО ХОЧЕТ ПРИСОЕДИНИТЬСЯ И ЗАБРАТЬ СВОИ ДЕНЬГИ, ПОТРАЧЕННЫЕ В ПУСТУЮ - ЕСТЬ ЕЩЕ ВРЕМЯ ДО 27.08.2020 г.Я УЖЕ НЕ ОДИН!!! ЧЕМ БОЛЬШЕ ОБМАНУТЫХ КЛИЕНТОВ ОБРАТИТСЯ В ПРОКУРАТУРУ, ТЕМ БЫСТРЕЕ ЗАИНТЕРЕСУЮТСЯ ЭТИМИ МОШЕННИКАМИ!|||ВНИМАНИЕ!!!ВСЕМ ОБМАНУТЫМ ООО "ПРАВОВЕД" - ООО "ЮРПРАЙД" (с 12.08.2020 г. сменили наименование на ООО "ЮРПРАЙД, с 05.08.2020 Г. НОВЫЙ ГЕН.ДИР.)ДЕНЬГИ МНЕ НЕ ВОЗВРАЩАЮТ(два раза обращался с претензией и к бывшему ген.дир-у и к новому)!ЗАЯВЛЕНИЕ В ПРОКУРАТУРУ ГОТОВО. КТО ХОЧЕТ ПРИСОЕДИНИТЬСЯ И ЗАБРАТЬ СВОИ ДЕНЬГИ, ПОТРАЧЕННЫЕ В ПУСТУЮ - ЕСТЬ ЕЩЕ ВРЕМЯ ДО 27.08.2020 г.Я УЖЕ НЕ ОДИН!!! ЧЕМ БОЛЬШЕ ОБМАНУТЫХ КЛИЕНТОВ ОБРАТИТСЯ В ПРОКУРАТУРУ, ТЕМ БЫСТРЕЕ ЗАИНТЕРЕСУЮТСЯ ЭТИМИ МОШЕННИКАМИ!|||Владимир Ильич Палагнюк бросил ремонт как только сумма выплат превысила  оставшийся обьем работ. В ремонте ничего не понимает пытается вытянуть деньги вперед. Рабочие егоРуслан и Павел из Белоруссии  просто уехали как только получили деньги вперед.|||Я осталась очень недовольна данным филлером - Гана корея. Дешевизна цены и никакого эффекта, вот и все. Хотя на сайте все так красиво расписано и гиалуроновая кислота на основе натуральных компонентов, и то, что эффект уже после первого укола. У нас после введения этого " чудо " филлера развилась ужасная аллергическая реакция и ничего более.|||Внесла предоплату за проект, но отказалась от услуг на моменте, когда еще не начата была работа по созданию проекта, больше года уже не могу вернуть предоплату, данные обстоятельства установлены судом, решение суда вступило в силу.Ситуация с возвратом денег усугубляется тем, что я в Тюмени, а ИП Антонов Вадим Валерьевич (исполнитель по договору) зарегистрирован в Ростове-на-Дону, поэтому если вы из другого города, воспользуйтесь лучше услугами местных компаний.|||Не понимаю как kukoldomik33.ru сходит с рук их поведение. Мне, как и многим не посчастливилось связаться с ними. Ожидала, что куплю у них домик для кукол чтобы дети играли, а попала, простите, на какой-то порно сайт. Менеджер начала предлагать заказ у них «особый» товар, типа БДС, плетки, наручники… И даже похвасталась, что только у них есть услуга «Вызов Госпожи», ЭКСКЛЮЗИВ понимаете ли!!! Я просто молчала и слушала что она говорит, не понимая куда я вообще попала. Это точно тот номер, я ничего не перепутал?? НЕТ, номер kukoldomik33.ru, сайта детских игрушек.. Совесть вообще есть у этих людей?|||Неудачный обмен. Очень долго пришлось ждать, упал курс - потеряла деньги. На других обменниках фиксируют курс на время создания заявки. Такое впечатление, что специально долго не проходил обмен. Не рекомендую обменник!!!!|||Хочу предостеречь всех,кто будет обращаться в эту компанию для оказания юридических услуг.Юридические услуги оказывают неквалифицированные специалисты (Ивлева К.В.) и подставные люди(псевдоадвокаты Чебнев О.Ю.).10 ноября 2018г. обратилась  за юридической помощью по поводу "Ветерана труда", деньги взяли немалые,а помощи никакой не оказали.Контора мошенников,обращалась к руководителю Николотову В.С.,тот вообще отказался говорить ,направляла письмо-претензию,так не приняла организация.Мой совет всем обходите стороной эту мошенническую организацию.|||Просим обратить внимание руководство HH на проблему! Назойливая смена пароля каждые полгода. Каждые 6 месяцев необходимо менять пароль аккаунта. Неудобно. Просим предпринять меры.|||Обманщики чистой воды. Приходишь на бесплатную консультацию и начинается прессинг за то что бы оплатить деньги, за не оказанные услуги. Идут звонки, будем или не будем с ними работать. Как только деньги получены ты им становишься не интересен. Первое мое дело проиграли, хотя меня информировали, что дело беспроигрышное, а когда прошел суд 18.06.2020, меня информировали, что мы выиграли дело и осталось только получить деньги. В итоге, когда я им звонила, мне все обещали, что надо подождать. Мне надоело ждать, и я решила посмотреть сама, что и как, и нашла, что дело было проиграно и апелляцию (которую нужно было подать в течении 1 месяц) не была вовремя подана, и все проиграли в чистую, хотя дело было выигрышное. А ту еще повелась на их очередной развод – рассказывают сказки, что мне не правильно начислена пенсия ( я получаю минимальную и ещё имею инвалидность 2 группы) и её можно увеличить, наобещали кучу всего. И тут же потребовали оплатить все их услуги. Заплатила им со своей копеечной пенсии 20 000, итог тоже молчание. Юрист, который вела мое дело уволилась, думаю ей тоже надоело обманывать людей. Не обращайтесь в эту компанию развод чистой воды. Сегодня попробую попасть к директору, узнаю вернут мне деньги или нет. Но что-то подсказывает мне, что ничего я не смогу вернуть. Очень жалею что не прочитала вовремя отзывы об этой компании.|||1-gb.ru "iOn" или "i-On" Интернет магазин смартфонов"Плюсов" нету, так как обманывают людей"Минусы одни" продают неликвид и восстановленный товар под видом нового, цена за восстановленный товар выше, чем у конкурентов, где не скрывают, что товар восстановленныйВ последнее время стало модно продавать/покупать премиум модели прошлых лет и на рынке появилось много неликвида и восстановленного товара.Это касается в первую очередь смартфонов. Часто удается отсеять такие магазины еще на этапе звонка: цена низкая, да и продавец не скрывает, что продает б/у или восстановленный товар(хотя и умалчивает на сайте).Но иногда попадаются совсем недобросовестные магазины. Таким мне попался интернет магазин смартфонов "iOn" или "i-On" (точно не разберешь как они называются).Вся подлость в том, что цена у них близка уже к адекватной за модели прошлых лет. Вот мне и приглянулся Samsung Galaxy Note S8 (не РСТ) за 22890 рублей (на середину 2020г).Я сделал заказ на сайте www.1-gb.ru . Мне отзвонилась девушка и сказала,что товар есть в наличии только по одному адресу из 5-ти указанных:  м. Площадь Восстания, Невский пр-т, 118 (думаю остальные адреса - это просто выдумка).Я вежливо уточнил, новый ли мне предлагают телефон и будут ли все пломбы на упаковке - не будет ли она распечатана. Меня заверили, что все в порядке и товар можно забрать уже сегодня.Я порадовался предстоящей покупке и отправился на поиски этого магазина через весь город Санкт-Петербург. Магазин, надо сказать, найти непросто. По адресу находится непроименнованный табличкой бизнес-центр, где куча всяких кабинетов на этажах и в каждом из них своя фирма:)В сказанном мне по телефону офисе на втором этаже я обнаружил небольшую очередь. Постояв в ней я УЖЕ напрягся - народу постоянно что-то не нравилось: то цена менялась в большую сторону от заявленной при оплате безналом, то наушники не хотели включаться, то чехла не было в комплекте, хотя девушка по телефону обещала его наличие.Когда пришла моя очередь, я назвал номер заказа и у меня вежливо уточнили: наличными и картой я собираюсь оплачивать. И, о чудо!, моя цена выросла всего на 1800 рублей! Якобы из-за того, что я не уточнил на две симки мне нужна модель или на одну.Я конечно поворчал, что на сайте-то не указано про это, но после сказал, что : "Ладно несите, лишь бы пломбы были на месте". И тут продавец в недоумении сказал, что так как мобильный привезен из Европы, то ПЛОМБ НЕТ. Но он запечатан и я сам могу убедиться, что он новый. На мое недоумение, что Европа-НеЕвропа, а пломбы на коробках есть у всех смартфонов от Samsung, мне пробурчали что-то невнятное.Когда же мне принесли коробку на проверку, я даже вскрывать ее не стал. Пломб не было, но самое главное, что уже наклейка на торце коробки была "липовая", просто с двумя номерами IMEI и небольшим штрих-кодом. Без всяких опознавательных знаков Samsung и тп.Кто хоть раз видел оригинальную коробку с оригинальными наклейками, поймет от чем я. А если не видели, наберите в поисковике "фото оригинальной коробки" и "как отличить подделку по коробке".Весь товар у них, в этом магазине "как по написанному" поддельное или восстановленное (что скорее всего). Ничего не имею против восcтановленного товара, но работает он заметно меньший срок (или как повезет) и стоить должен заметно дешевле.В итоге магазин оказался еще и дороже своих более честных собратьев по нелеквиду. А я даже спорить не стал, оставил товар на прилавке и ушел, хорошо хоть оплату вперед не взяли. Только вот хочу предупредить всех, чтобы не тратили свое время на такие магазины!|||жаль что не почитала реальные отзывы на этом сайте про этот злополучный магазин.кто читает передайте всем знакомым это магазин мошенники.вам в лучшем случае пришлют совсем другие кроссовки совсем другого размера чем вы заказывали .ужасного качества.буду пробовать обращаться в роспотребнадзор|||Доминанта — юридическая компания, которая хорошо рассказывает сказки клиентам, а на деле просто дно. Они вытянули из меня приличную сумму, обещая, что я выиграю суд у своего бывшего работодателя, но с треском провалили дело. И я бы могла еще сомневаться в том были ли реальные шансы на успех, если бы даже после того, как Доминанта запорола свою работу, мой муж не наше толковых юристов, которые смогли исправить все косяки этих бездарей и выиграть суд. Такое положение дел говорит о чудовищном непрофессионализме работников Доминанты, которых даже юристами язык не повернется назвать.|||Обратилась к фирме "Инновационные Интернет Проекты" с вопросом о ведении репутации и раскрутке своей организации. Они меня уверили что все будет отлично и негатив если и будет поступать от конкурентов (а такое,увы, бывает часто,что пишут именно конкуренты, а не настоящие клиенты)будет скрыт либо удален. И вот что я наблюдаю: на сайте mnenie.su, который принадлежит непосредственно "Инновационные Интернет Проекты" (и они это не скрывают, но я об этом изначально не знала,а в известность меня они не поставили) появляется липовый негативный отзыв. Естественно,я к ним обращаюсь ссылаясь на этот ресурс. Они мне ответили "конечно разберемся, с вас 10 000 руб. и по другому ни как", ну ок, пришлось заплатить. Отвечают ОЧЕНЬ медленно, приходилось писать несколько раз одно и тоже перед тем как дождалась ответа. И вот их конечный результат: негативный текс от лже-клиента удален,но тут же появляется несколько новых подобных текстов и они с меня просто начинаю выкачивать деньги. Это мошейничество чистой воды. Ни какой пользы, те услуги которые заявлены у них выполняют не качественно, да и вообще занимаются простой выкачкой денег. После обращения к ним понесла большие финансовые потери и долго еще не могла прийти в себя. Так же долго пришлось объяснять клиентам,что весь негатив который имеется в интернете не несет ни какой правдивой информации, а является просто способом вымогательства денег.Если вы решите раскручивать свою компанию/фирму в интернете НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ к Инновационные Интернет Проекты!!|||+ нету, так как обманывают людей- продают неликвид и восстановленный товар под видом нового, цена за восстановленный товар выше, чем у конкурентов, где не скрывают, что товар восстановленныйВ последнее время стало модно продавать/покупать премиум модели прошлых лет и на рынке появилось много неликвида и восстановленного товара.Это касается в первую очередь смартфонов. Часто удается отсеять такие магазины еще на этапе звонка: цена низкая, да и продавец не скрывает, что продает б/у или восстановленный товар(хотя и умалчивает на сайте).Но иногда попадаются совсем недобросовестные магазины. Таким мне попался интернет магазин смартфонов "iOn" или "i-On" (точно не разберешь как они называются).Вся подлость в том, что цена у них близка уже к адекватной за модели прошлых лет. Вот мне и приглянулся Samsung Galaxy Note S8 (не РСТ) за 22890 рублей (на середину 2020г).Я сделал заказ на сайте www.1-gb.ru . Мне отзвонилась девушка и сказала,что товар есть в наличии только по одному адресу из 5-ти указанных:  м. Площадь Восстания, Невский пр-т, 118 (думаю остальные адреса - это просто выдумка).Я вежливо уточнил, новый ли мне предлагают телефон и будут ли все пломбы на упаковке - не будет ли она распечатана. Меня заверили, что все в порядке и товар можно забрать уже сегодня.Я порадовался предстоящей покупке и отправился на поиски этого магазина через весь город Санкт-Петербург. Магазин, надо сказать, найти непросто. По адресу находится непроименнованный табличкой бизнес-центр, где куча всяких кабинетов на этажах и в каждом из них своя фирма:)В сказанном мне по телефону офисе на втором этаже я обнаружил небольшую очередь. Постояв в ней я УЖЕ напрягся - народу постоянно что-то не нравилось: то цена менялась в большую сторону от заявленной при оплате безналом, то наушники не хотели включаться, то чехла не было в комплекте, хотя девушка по телефону обещала его наличие.Когда пришла моя очередь, я назвал номер заказа и у меня вежливо уточнили: наличными и картой я собираюсь оплачивать. И, о чудо!, моя цена выросла всего на 1800 рублей! Якобы из-за того, что я не уточнил на две симки мне нужна модель или на одну.Я конечно поворчал, что на сайте-то не указано про это, но после сказал, что : "Ладно несите, лишь бы пломбы были на месте". И тут продавец в недоумении сказал, что так как мобильный привезен из Европы, то ПЛОМБ НЕТ. Но он запечатан и я сам могу убедиться, что он новый. На мое недоумение, что Европа-НеЕвропа, а пломбы на коробках есть у всех смартфонов от Samsung, мне пробурчали что-то невнятное.Когда же мне принесли коробку на проверку, я даже вскрывать ее не стал. Пломб не было, но самое главное, что уже наклейка на торце коробки была "липовая", просто с двумя номерами IMEI и небольшим штрих-кодом. Без всяких опознавательных знаков Samsung и тп.Кто хоть раз видел оригинальную коробку с оригинальными наклейками, поймет от чем я. А если не видели, наберите в поисковике "фото оригинальной коробки" и "как отлить подделку по коробке".Весь товар у них, в этом магазине "как по написанному" поддельное или восстановленное (что скорее всего). Ничего не имею против воcстановленного товара, но работает он заметно меньший срок (или как повезет) и стоить должен заметно дешевле.В итоге магазин оказался еще и дороже своих более честных собратьев по нелеквиду. А я даже спорить не стал, оставил товар на прилавке и ушел, хорошо хоть оплату вперед не взяли. Только вот хочу предупредить всех, чтобы не тратили свое время на такие магазины!|||Ребята, этот пост только для тех, кто интересуется работой в языковых онлайн школах.Устраивался в школу LINGOLOVE преподавателем английского языка. Первый этап отбора скинуть приветственное видео, я сделал это 23 июня, ровно 2 месяца назад. Спустя пару недель мне ответили, попросили провести им 3 тестовых урока, что я сделал в течение 2-3 следующих дней. С того момента менеджер Любовь постоянно скидывает сообщения «завтра скину тебе материал», «я про тебя не забыла», «завтра будет презентация, я скину тебе ссылку». Никаких ссылок и материалов мне так и не скинули, уже 1.5 месяца кормят завтраками. Последней каплей стало сообщение 13 августа «завтра скину тебе ссылку на презентацию», и загас после этого. Никаких извинений, что мне ничего не скинули, просто загас. Видимо, в этой онлайн школе такое отношение к соискателям - норма. Сегодня написал менеджеру, что никогда не видел такого дерьмового отношения к соискателям. Мне ответили, примерно так: ты сам должен был писать и напоминать, что тебе обещали скинуть материал, и вообще ввести тебя в работу. Также пытались обставить так, будто я оказался в этой школе «через друзей», хотя на деле друг, работающий в этой школе лишь скинул контакты. Понимаю)) Пока не прикрепляю, но в случае чего, есть все скрины общения с менеджером.  Ребята, если вы устраиваетесь в онлайн школу, выбирайте какую-нибудь другую. Я выкинул 2 месяца впустую. Подчеркиваю, этот отзыв показывает только отношение работодателя к соискателям, и не распространяется на качество преподавания иностранного языка.|||Вместо того, чтобы починить ноутбук - разобрали и сделали еще хуже. Изначально взяли его на проверку, мол после диагностики сообщил причину и стоимости. На следующий день звонят - говорят 15000 рублей ремонт, то то отлетело.. я думаю ну ужасотвезла в другой сервисный центр - там скзали, что повредили материнскую плату при диагносике и видео чип, в общем можно смело выкидывать. в понедельник буду обращаться в полицию!|||В этой компании работают неопытные и совершенно не разбирающиеся в системах огнезащиты сотрудники. Нам проводили консультацию по монтажу и проектированию противопожарной конструкции и внятно не смогли ответить ни на один вопрос. За то впаривать липовые сертификаты и просить предоплату, это они умельцы.|||Компания сменила название, это очень подозрительно, особенно учитывая, что о они стали писать так много негатива. Честно, мы побоялись с ними сотрудничать и думаю, правильно сделали.|||Евгений Солодко давно уже имеет определенную репутацию в юридическом мире. Все знают что он крайне неразборчив на заказы, точнее наоборот, чем клиент мерзотнее тем для него лучше ведь это значит что можно залупить большую цену и вытянуть побольше. Эта его жадность просто неистребима, хотя именно изза нее он когда и потерял свою фирму, когда хотел кинуть на деньги одного авторитета. Самое плохое что при всей своей жадности он еще и крайне плох как юрист и поэтому все просто ждут момента когда недовольный клиент просто вышвырнет его из города|||Добрый день.Категорически не рекомендую данный интернет-магазин!! Здесь ОБМАНЫВАЮТ покупателей.Заказал в них товаров на 60к грн . Кроме того, что доставили не в оговоренные сроки так так ещё и при доставке с меня взяли 550 грн. Когда я спросил за что, водитель ответил, что в накладной данная сумма указана. Оплатил. Когда спросил за что была предоплата, мне ответили что произошла ошибка. Прошла уже неделя, а со мной никто не связался и просто не берут трубку!!!|||красиво пели на старте и обещал "лучшую бригаду", его подельница супруга Марина Никитина.итого: проект не предоставили, документации по проводкам (отопление, вода, электричество) тоже нет, только "рисунок 7 летки" где Рафик гордо расписался (я в школе на черчении лучше рисовала), на каждом углу "недоделки" в стиле "И так сойдет", протечки и тпвезде косяки:- балкон не утеплил, но затирал "все сделал" (его работник признался и сам рафаэль тоже в итоге- что не утеплил)- плитка местами треснула (тк клали криворукие без образования , по любому даже ролик на ютубе не смотрели)- что такое уровень они не знаю- все розетки криво, горизонты везде пляшут. Аля ремонт от Малевича- на каждом этапе с подрядчиками "кидает" на доп расходы, хоть обещает скидку,а  по факту на все наценку делает. Итого около +100 00 себе накинул на подрядах- мебель подпортили, пытались "подмазать"- краны не правильно подцепили, когда показали они тупо на грое "отодрали" родные пометку горячее и холодное  и просто наклеяли наклейки.Нет слов просто.-сорванные сроки. Ремонт уже год как закончить не могут - тупо сбежалиКогда приперли к стенке , то слился как полный и безответственный трус. И за ним его жена.Цена доделок и переделок +50% к стоимости ремонта. Оно вам надо?|||Мерзавцы и кровопийцы! ВОт кто такие юристы компании Саенко Харенко. Этих мерзавцев волнует лишь т чтобы клиент занес им деньги а потом не беспокоил их. Я отнесла им свое дело больше года назад, под различными предлогами они вытянули с меня больше 3 тысяч долларов, но недавно я узнала через знакомых, что они еще даже не подали дело в суд! Хотя на словах уже было больше 5 заседаний и мы шли к победе. Я даже обратилась лично в канцелярию суда и там мне подтвердили эту информацию. А когда я пришла скандалить к ним они сделали круглдые глаза и спросил Какие деньги? Покажите нам распискуЯ в шоке как они еще существуют.|||В какую бы сложную жизненную ситуацию вы не попали никогда не обращайтесь в фирму Доминанта. Юридическая компания Доминанта не только не поможет вам, но еще и сделает все намного хуже, к тому же обчистив вас, а возможно и вгонит в долги. Я работал некоторое время и был в ужасе от их отношения к людям. Для них клиенты это скот, который нужно доить, а когда вытянуть уже нечего можно просто выбросить. Тем более, что передача денег нигде не фиксируется, а значит вы ничего не сможете вернуть|||Ужасный сервис! Мой автобус из Геленджика в Луганск так и не приехал. Я должен, оказывается, сам дозваниваться к перевозчику на украинский номер. Их функции тогда в чем заключаются? Никакой ответственности за свои действия. Это хорошо, что я только на такси попал (дело было ночью), а не сделал предоплату. Телефон резко перестал отвечать, да и перевозчик по вайберу не с чел нужным общаться. Никому не советую! Если кому то повезло, то не думайте, что так будет всегда. Разочарование вас настигнет. Удачных поездок с адекватными компаниями! И да, рос-билет, кто мне вернет 250 руб. за такси?|||Вот мой "отзыв про воздухоочистители EVERSEN". Это полный лохотрон. Они предлагаются под выдуманными моделями "EVERSEN 250", "EVERSEN 400", "EVERSEN 650", "EVERSEN 800". Это те же самые мошенники, которые продавали раньше эти же китайские вентиляторы, но под поддельным брендом Ecker и Enotec.В интернете можно найти уже много реальных негативных отзывов про фейковый бренд ECKER. Например на сайте Otzovik: «https://otzovik.com/reviews/klimatich eskiy_kompleks_ecker_x-w700/», «https://otzovik.com/reviews/ochistitel_uvla zh nitel_vozduha_ecker_x-w950». Теперь про это подобие воздухоочистителя и увлажнителя Eker уже много негативных отзывов в интернете и мошенники придумывают новые бренды, создают новые сайты. На данный момент после сайта "vozduh-on.ru" и "zdorovodoma.ru" они запустили новый интернет-магазин "iq-life.ru" На этом сайте размещены те же одноразовые китайские вентиляторы, но уже под брендом "EVERSEN". Мошенники работают по простой схеме. Размещают рекламу своего сайта в поисковых системах. Когда человек попадает на сайт и хочет заказать климатический комплекс нормального бренда, ему перезванивает менеджер и предлагает лучше купить "климатические комплексы EVERSEN ". Заранее уже написано много положительных отзывов самими менеджерами этого интернет магазина. Все положительные «отзывы про очиститель воздуха EVERSEN» пишут сами, негативные/правдивые отзывы тщательно удаляют по договоренности с отзовиками. После покупки данного увлажнителя и, как заявляют на сайте "iq-life.ru", ещё и очистителя воздуха, Вы понимаете, что Вас кинули, потому что он не выполняет своих функций, а просто там крутится вентилятор и в него можно налить воды. Можете сами убедится, попробуйте найти хоть один "очиститель воздуха EVERSEN" или "климатический комплекс EVERSEN" в любой из федеральных торговых сетей. Или найти на них сертификат соответствия. То есть здесь вам осознанно предлагают плохую технику с сумасшедшей накруткой под совершенно левые рассказы про немецкое качество. Характерный признак такого развода — чудо-техники под этой маркой нет ни в Яндекс-Маркете, ни в любой из федеральных сетей бытовой техники, ни уж тем более в реестре сертификатов соответствия. Этот документ обязательно получается на всю импортируемую технику. Так что такого бренда воздухоочистителя или увлажнителя не существует, но мошенники в телефонном разговоре убеждают клиента об обратном. Позитивные отзывы на сайтах-отзовиках тоже, естественно, везде фальшивые. Благодаря подобной пропаганде несуществующего бренда у вас должно сложиться впечатление, что это давно известная и раскрученная марка, просто Вы про нее не знали. Именно на это и рассчитывают мошенники. Как результат, Вы купите низкокачественную китайскую продукцию с огромной переплатой, но на ней, может быть, даже будет наклейка несуществующего бренда, правда без указания конкретного названия модели. Но самая большая проблема даже не в этом. Магазин-продавец "iq-life.ru" не находится по фактическому адресу, поэтому использовать свое законное право вернуть этот товар продавцу в течение 14 дней со дня покупки будет просто невозможно. Сервисных центров у этих фирм-однодневок нет. Сами фирмы закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Гарантии тоже не ждите, после покупки вас внесут в черный список и на этом история закончится, и вы останетесь один на один со своей дорогущей китайской побрякушкой. Всем удачи и не попадаться на уловки мошенников.|||Испробовала недавно в работе филлер корейский Гана. Нашла его случайно в интернете, первое, что расположило, это его дешевая цена. Сам филлер, якобы на основе гиалуроновой кислоты. Честно сказать, никакого бомбического эффекта мы не увидели, только возникло масса побочных реакций. Не рекомендую данного производителя.|||Мы с женой Стоволосовой Надеждой Владимировной обратились в центр за помощью по поводу начисления нам пенсий.Юрист нам обещал золотые горы но для этого надо заключить договора и оплатить.Что мы и сделали.Договор №23012016.,от 23.01.2020г.,на сумму-7500руб.Договор №23012017.,от 23.01.2020г на сумму-15000руб.Договор №23012018 от 23.01.2020г,на сумму-22000руб.Правда понаписали заявления: в Пенсионный фонд.Уполномоченному по правам человека в Краснодарском крае Прокуратуру Кр.кр.,Мин.труда и соц. развития.Принесли ответы Юристу Сергей Алексеевичу.Нам он говорит мы сделаем анализ. И всё мы пришли на встречу нам говорят вам не назначено ,прйдёте  когда назначу. Надо ещё примерно столько денег для продолжения  работы .Господин Директор Папикян Эдуард Размикович- верните  деньги.|||Онлайн магазин likecoffe.ru— брендовые кофемашины по доступным ценам.Поклонники ароматного напитка, обладающего изысканным вкусом, по достоинству оценят выгодные предложения от интернет-магазина likecoffe.ru. Вниманию посетителей предлагается великолепный ассортимент кофейного оборудования известных производителей с мировым именем. Стильный дизайн, удобство в установке и использовании, приятная цена являются особенностью каждой модели. Официальная гарантия станет залогом длительной, надежной и эффективной эксплуатации любого аппарата, представленного в онлайн бутике, созданном для ценителей кофе.В удобном каталоге можно подобрать современные, функциональные кофемашины для различных целей:Компактные, удобные модели для домашнего использования.Профессиональное оборудование для ресторанов, кафе и баров.Производительные, надежные машины для офисов, учебных, медицинских и других общественных заведений.При выборе кофейных аппаратов потребители ориентируются на такие параметры:Внешний вид.Производительность.Набор функций.Технические характеристики.Габариты.Стоимость.Богатый модельный ряд и широкий ценовой диапазон оборудования, представленного на сайте likecoffe.ru всех категорий, в соответствии с их пожеланиями, потребностями и характером использования кофемашины. Воодушевило на покупку кофеварки как ни странно реклама)) повелся так сказать, увидел, как рекламирует не данный сайт, а сами кофеварки. А на сайт likecoffe.ru я попал совсем с другого источника, в подробностях рассказывать не буду, просто человек один посоветовал. Он советовал не просто так, он уже делал покупку на сайте likecoffe.ru, поэтому у меня не было причин сомневаться. Кофеварка класс, все пыхтит и варится, гораздо круче чем разводимый кофе. Больше вкуса, меньше кислого, больше терпкого вкуса. Разваристый очень, ну я приличную сумму потратил на кофеварку, думаю, что модель профессионального образца, так что варить хороший кофе — это её обязательная функция. Магаз супер, широкий выбор не только профессиональных кофеварок, но и любительских, есть разные типы, больше информации всегда можете получить у экспертов-консультантов непосредственно в магазине likecoffe.ru.|||Что ж.. История продолжается. HH не оставляет выбора и принуждает менять пароль каждые полгода. Не удобно. Безопасность конечно хорошо но не такая назойливая.Сайт и предназначение его направлены на использование пользователями сайта, чаще всего даже за деньги, ТАК БУДЬТЕ ЖЕ ДОБРЫ сделайте это удобным!Впечатление пока плохое. НЕ РЕКОМЕНДУЮ.|||Купила три комплекта постельного белья. Рекламу увидела на сайте одноклассников, даже не подумала , что это могут быть мошенники, вместо 100% хлопка, оказалась синтетика. В магазинах такой комплект постельного белья стоит 350 рублей, я отдала 7500 рублей. Звонила оператору,просила разобраться, бросают трубку, потом вообще телефон отключили. Деньги получил  Беседин Артём Сергеевич, г. Москва, Москва Яблочкова, Д.41, инд. 127322. Неужели ген директора ООО Грин-Стайл до сих пор не посадили?|||Отвратительная компания, отвратительный сервис!!! Научите сотрудников нормально общаться и строить конструктивный диалог!! В конце января 2020 года купила за месяц в оба конца билеты в приложении s7. Через месяц за несколько дней я оказалась в больнице (перед операцией), позвонила на горячую линию и отменила за несколько дней до вылета билеты. Сказали по выписке могут вернуть деньги.20.07.2020 я поехала в офис на Павелецкой со всеми документами и выпиской с печатями. Мне сказали в течение месяца вернут билеты на карту сбера (собственно с которой я оплачивала на сайте билеты). Сегодня 18.08.2020. 2 раза пыталась дозвониться по горячей линии, узнать где мои деньги. Ждала 2 раза по 30 минут!!!! Дозвонилась. Сказали ваучеры мне полагаются (хотя в офисе месяц назад мне обещали вернуть деньги на карту). Вы там нормально себя чувствуете, а???!!Сказали обратиться на сайте в поддержку. Пишу.. Какая-то Екатерина К. сказала что если не устраивает ваучер, обращайтесь в г. Объ "Авиакомпания Сибирь" на имя ген.дир. Клебанова В.А. с описанием ситуации на юр адрес. Вы там чокнулись что-ли???Сильно много времени отнимаете. Попросила несколько раз Екатерине представить фамилию, с кем общаюсь (она наотрез отказалась, прокомментировав, что в чатах такую информацию не предоставляет). Несколько раз просила позвать главного или дать контактный номер телефона. Меня вежливо послали.Никому настоятельно не советую связываться с данной авиакомпанией!!!Уважаемая компания s7!!! Научите своих сотрудников коммуникации от лица бренда, и я сильно жду своих денег на свою карту Сберанка. Заранее благодарю за понимание!!!|||Всем пострадавшим от действий данной преступной группы, пишите мне на почту levaya.pochta. 2019@list.ru.У нас все данные по фигурантам(копии документов всех, паспорта и многое другое, все банковские счета и.т.д.) (всей схеме, крыше) и многим другим нюансам..Нужны свидетели дополнительные.Данные будем лить в ФСБ в ближайшее время..|||Из плюсов есть здесь только ассортимент мобильных телефонов и аксессуаров. Всё.минусов полно и все они связаны с персоналом любого их салона. Ни в одном я ещё не встречал реально заинтересованных или вежливых консультантов. К тому же пару раз мне вписывали в чек услуги сомнительного характера.|||Робот-пылесос давно хотела, но как-то все руки не доходили, пока ребенка не родила. Времени на уборку стало катастрофически не хватать, решились с мужем тогда поискать хороший пылесос. Сначала проехались по нашим магазинам местным, выбор оказался не очень большим, да и цены откровенно говоря зашкаливала. В интернете магазинов, продающих роботы-пылесосы, немало, но большинство из них толкают либо китайские пылесосы, которые долго не работают и быстро ломаются, либо японцев чистокровных, но по завышенным ценам. Так что скажу по своему опыту: если хотите взять хороший японский робот-пылесос, то берите только на официальном сайте, у них во-первых, цены ниже, чем у перекупов, а во-вторых, нет вероятности наткнуться на подделку.Из всех представленных на сайте моделей мне больше всего понравился робот-пылесос Norden Turbo X-800, на сегодняшний день это флагман, лучший из линейки, решили брать именно его, потому что когда берешь флагман - его по функционалу и навороченности хватает на несколько лет. Есть функция и сухой и влажной уборки, для дома с несколькими вариантами покрытия пола как раз то что надо. Он одинаково хорошо очищает как твердые напольные покрытия вроде ламината, который у нас в зале, так и ковровые покрытия, они у нас по спальням настелены. За счет небольшой высоты своей (всего 8,9 см) робот-пылесос легко проникает в самые труднодоступные места, под диванами-кроватями, шкафами на ножках убирает хорошо. Еще мне понравилось что пылесос может производить антибактериальную уборку, для этого он оснащен фильтром тонкой очистки воздуха и ультрафиолетовым стерилизатором, что позволяет улучшить качество воздуха, дополнительно тратиться на фильтры и стерилизаторы не придется, думаю мамочки маленьких детишек по достоинству оценят эти функции.Сам пылесос умненький, встроена система навигации она позволяет автоматически определять наилучший маршрут уборки, за счет этого пылесос убирает все комнаты дома, расположенные на одном этаже. Работает тихо, плюс есть специальная резиновая вставка на бампере, оберегающая мебель от царапин. Работает он на двух скоростях движения – для обычной и тщательной уборки. В комплекте у нас шел пульт управления. В целом могу сказать, что покупкой осталась довольна, хороший помощник по дому, позволяет сэкономить кучу времени на уборке, и справляется одинаково хорошо как с сухой, так и со влажной уборкой.|||Если вам нужны действительно толковые юристы, а не шуты, которые их изображают, то Саенко Харенко — явно не ваш выбор. Моя сестра имела несчастье воспользоваться их услугами и с треском провалилась в суде. Хотя судя по тому, как они готовили дело и какого юриста прислали на слушание, то что дело дошло таки до суда уже чудо. А ведь в нем ничего сложного не было и любой мало-мальски толковый юрист смог бы его раскрутить и выиграть, при должных усилиях и подготовке, которая явно отсутствовала в конторе Саенко Харенко, как можно судить из итогового результата.|||Полученный букет не соответствует заказанному! Изначально был заказан букет одного цвета, а в день доставки в 9 утра прислали фото собранного букета совершенно иного цвета. Публичной офертой на сайте установлено, что “если на складе не оказывается нужных цветов, то менеджер связывается с Покупателем по телефону, и предлагает варианты замены товара.” Однако, этого не произошло!После чего у нас ушло пол дня на звонки в flor2u для оформления букета в нужный нам вид. Праздник был полностью испорчен. Вместо празднования юбилея родного человека, мы занимались администрированием вопроса доставки цветов.Помимо несоответствия товара случились и такие факторы, как:- доставка с опозданием на полтора часа;- отсутствие кассового чека (ни в печатном виде, ни в электронном) - нарушение 54-ФЗ;- равнодушие со стороны операторов и службы контроля качества;- увядание цветов на следующий день и отказ компании от его замены.|||Полученный букет не соответствует заказанному! Не заказывайте по flor2u!!Изначально был заказан букет одного цвета, а в день доставки в 9 утра прислали фото собранного букета совершенно иного цвета. Публичной офертой на сайте установлено, что “если на складе не оказывается нужных цветов, то менеджер связывается с Покупателем по телефону, и предлагает варианты замены товара.” Однако, этого не произошло!После чего у нас ушло пол дня на звонки в flor2u для оформления букета в нужный нам вид. Праздник был полностью испорчен. Вместо празднования юбилея родного человека, мы занимались администрированием вопроса доставки цветов.Помимо несоответствия товара случились и такие факторы, как:- доставка с опозданием на полтора часа;- отсутствие кассового чека (ни в печатном виде, ни в электронном) - нарушение 54-ФЗ;- равнодушие со стороны операторов и службы контроля качества;- увядание цветов на следующий день и отказ компании от его замены.|||Год назад искала адвоката по разводам,случайно попалась на глаза реклама о Доминанта,знакомые несколько лет назад имели с ними опыт работы,вроде прошло всё неплохо.Ну и я тоже решилась,о чем потом пожалела!Адвокат обещал мне, что мы  отсудим  у моего бывшего как минимум половину имущества.Но в итоге на процессе он просто напросто облажался,я не получила ничего!Денег заплатила не мало,а взамен ничего не получила, только пустые обещания!Юридическая компания должна,делать,а не просто обещать.Доминанта не делает, поэтому не советую их.|||Отвратительно. Качество печати фотографий просто ужас. Переплатила за бренд. Фото отличного качества с обработкой превращает в унылое ... Денег своих он не стоит, как и постоянная замена картриджейДешевле распечатывать в автоматах|||Отвратительно. Качество печати фотографий просто ужас. Переплатила за бренд. Фото отличного качества с обработкой превращает в унылое ... Денег своих он не стоит, как и постоянная замена картриджейДешевле распечатывать в автоматах|||Вот мой «отзыв о кофемашинах Moretti». Попал на сайт интернет-магазина кофемашин: «likecoffe.ru», через рекламу на Яндексе.Если вы до сих пор думаете какую кофемашину выбрать, то вам 9 причин почему стоит остановить свой выбор на Moretti:- Дизайн подойдет для любой кухни- Удобство  и простота управления- Можно настроить температуру, крепость, объем напитков, объем молочной пены для приготовления латте и капучино- Качество сборки- Средний уровень шума- Встроенная кофемолка- Возможность использования как зернового  так и молотого кофе-Большая емкость контейнера для зерен- Цена = качество Качество на высоте , всем рекомендую кто ищет надежную , хорошую кофемашину.|||Вот мой "отзыв про воздухоочистители Akira". Akira Technology основана в 1982 году в Токио инженером Акирой Миурой. Основной упор был сделан на производство климатической техники класса «люкс» для мегаполисов и промышленных городов. Ассортимент представлен широким модельным рядом, от компактных мобильных моноблоков до промышленных систем кондиционирования.Стиль ный дизайн. Японская сборка. Простота в управлении. Функция очистки воздуха работает на отлично. В доме должно быть свежо и чистенько, а устройство обладает УФ-стерилизацией, антибактериальным режимом, а также насыщает воздух ионами. Климатический комплекс последнего поколения. Совмещает в себе все ключевые возможности домашней техники для максимальной очистки воздуха. Поэтапная система фильтрации и очистки с использованием новейших разработок и медицинских технологий. Максимальная возможность индивидуальной настройки. Гипоаллергенные материалы, высокопрочный ABS-пластик, закаленное стекло.|||Вот мой «отзыв о кофемашинах Moretti». Попал на сайт интернет-магазина кофемашин: «likecoffe.ru», через рекламу на Яндексе, где рекламировалась Delonghi по очень низкой цене. Продавец по телефону стал отговаривать от моего выбора и весьма настойчиво предлагать какой-то странный бренд кофемашин под неизвестным названием «Moretti». Сразу зашел на сайт «likecoffe.ru» и стал изучать модельный ряд этого странного бренда и отличия отдельных моделей друг от друга. Сразу заметил, что на сайте продавца на всех картинках якобы "разных" моделей «Moretti» фотография одной и той же кофемашины. Видно, что кое-где в графическом редакторе изменены цвета отдельных элементов кофемашин. На одном фото, кофеварка стоит на подставке и за счет этого кажется выше и уже. Но, если внимательно присмотреться, то видно, что несмотря на все ухищрения, на всех фото одна и та же машина. Хотя цены и названия моделей везде разные. Скорее всего, это сделано с целью, чтобы из одной фотографии одной и той же кофе-машины создать видимость обширного модельного ряда. Как выяснилось: «кофемашины Moretti» - это полная подделка из Китая !!! Ну, как "Адидac" и "Абибac". Это легко проверяется даже через Гугл или Яндекс, т.е. клиенту по завышенным ценам предлагаются одноразовые китайские кофемашины-подделки с типографской наклейкой выдуманного бренда. Бренд «кофемашины Moretti» является поддельным, а не премиальным итальянским брендом, несмотря на все заверения продавцов с однодневных сайтов типа «likecoffe.ru». Сайта "производителя" «кофемашин Moretti», в англоязычном сегменте интернета нет. Whois-запрос по сайту псевдо-производителя «moretti-italy.com» показывает, что он зарегистрирован 13 мая 2020, т.е. чуть более двух месяцев назад на частное лицо из Ульяновска. Хорошая такая итальянская фирма с контактами в Ульяновске. Сайт сделан, что называется, «на коленке». Используются бесплатные шаблоны из Вордпресса, много ошибок в итальянском, видимо Гугл-переводчик был не очень усидчив в этот день. Естественно, по указанному на сайте итальянскому адресу такой фирмы никогда не было и нет. Нет английской версии сайта, что для компании, якобы работающей на интернациональном рынке, очень странно. Как уже упоминал выше, в разделе "Продукты" на всех фото изображена одна и та же китайская кофеварка Colet CLT-Q006. Можно продолжать, но и так понятно, что единственная цель данного сайта - это создать «видимость» существования некоего мистического итальянского бренда, чтобы оправдать колоссальное завышение цены на низкокачественную китайскую продукцию с Алиэкспресса. То, что, бренда «кофемашины Moretti» в мире не существует, легко проверятся и через Яндекс и Гугл. Если не доверяете поиcковикам, попробуйте найти хоть одну «кофемашину Moretti» в любой из федеральных торговых сетей. Или найти на них сертификат соответствия. То есть здесь Вам осознанно предлагают плохую технику с сумасшедшей накруткой под совершенно левые байки про итальянское качество. Характерный признак такого развода — чудо-техники под этой маркой нет ни в Яндекс-Маркете, ни в любой из федеральных сетей бытовой техники, ни уж тем более в реестре сертификатов соответствия. Этот документ обязательно получается на всю импортируемую технику. Сеть М.Видео, к примеру, публикует эти сертификаты для каждого товара на его странице, в разделе «Инструкции и сертификаты». Напрямую искать сертификаты соответствия, в которых помимо прочего указан официальный импортер, страна производства и соответствие ГОСТам, можно на сайте Росаккредитации. Без российского сертификата данная кофемашина, согласно закону, не имеет права рекламироваться и продаваться на территории России и Таможенного Союза. Позитивные отзывы про «кофемашины Moretti» на сайтах-отзовиках тоже, естественно, везде фальшивые. Многие из них, взяты с других сайтов, заменены только названия бренда и сайта продавца. Схема обмана работает следующим образом. После того как Вы оформите заказ на любую кофемашину на сайте типа «likecoffe.ru», Вам позвонит менеджер и любезно скажет, что данной кофемашины по куче причин нет в наличии и предложит вам совсем другую кофемашину, якобы намного лучше. Это будет одноразовая китайская кофе-машина Colet CLT-Q006, но в несколько раз дороже и под фиктивным брендом Moretti или схожим по-итальянски звучащим названием. После того, как Вас будут уговаривать купить подделку, Вы, скорее всего, полезете в интернет проверить, есть ли такая фирма и наберете название выдуманного бренда в Яндексе. Поиск покажет результаты по на большое количесво восторженных отзывов, которые сами мошенники написали пару недель назад. Некоторые из этих отзывов будут сворованы с других сайтов, с заменых названий сайтов и бренда и датированы задним числом, так как некоторые отзовики за определенную плату позволяют делать все-что угодно и писать любой отзыв, датированный хоть 15 веком. Негативные / правдивые отзывы тщательно удаляются. Благодаря подобной пропаганде несуществующей кофемашины, у Вас должно сложиться впечатление, что это давно известный и раскрученный бренд, просто Вы про него не знали. Именно на это и рассчитывают мошенники. Как я уже писал выше, на всех картинках разных моделей поддельных «кофемашин Moretti» одна и та же фотография. Хотя номера и названия отдельных моделей отличаются. В реальности это одна и та же машина, дешевый китайский Colet CLT-Q006. В процессе общения с Вами мошенники будут пытаться выяснить Вашу платежеспособность, и в зависимости от вашей готовности расстаться с деньгами, будут предлагать ту или иную псевдо-модель выдуманной «Moretti». Т.е., если оригинальный Colet CLT-Q006 стоит около 10-12 тыс. рублей, то на сайтах типа «likecoffe.ru» и т.п. у вас будет шанс купить его по ценам от 40 до 100 тыс. рублей, но уже с типографской наклейкой «Moretti». Стратегия проста: допустим, Вы изначально хотели дорогую кофемашину Jura или Miele. В этом случае, вас скорее всего будут разводить на псевдо-модели «High Speed Coffee 200.30» или «Cafe Exprelia 240.00» по цене 79 - 100 тыс. рублей соответственно . А, если, Ваш бюджет скромнее, и Вы рассматривали какую-нибудь недорогую Melitta, то Вас будут разводить на выдуманные версии «Moretti Quattro Force 166.520», «Coffee Vito 170.35», или «Coffee Vito X Pro 175.90» по цене 40-65 тысячи рублей соответственно. Но, финал будет везде одинаковый, Вы купите китайскую низкокачественную кофемашину Colet CLT-Q006 с переплатой от 300 до 1000 процентов, но на ней в лучшем случае будет наклейка несуществующего бренда, правда без указания конкретного названия модели. На прилагающейся инструкции обычно даже не указывается название свеже-выдуманного бренда, так как он у них вместе с онлайн-магазином меняется каждые пару месяцев (а иногда и недель), а инструкции мошенники в целях экономии заказывают сразу большими партиями. Но самая большая проблема даже не в этом. Магазин-продавец «likecoffe.ru» и его двойники не находятся по указанным на сайте адресам, поэтому использовать свое законное право вернуть этот товар продавцу в течение 14 дней со дня покупки будет просто невозможно. Сервисных центров у этих фирм-однодневок не было, нет и не будет. В распечатанных на принтере гарантийных талонах указываются несуществующие сервисные центры с липовыми адресами и контактными данными. Сами фирмы закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Коммерческие ремонтные центры даже за деньги за ремонт тоже, скорее всего, не возьмутся, так как эти китайские подделки не сертифицированы в России и на них почти нет запасных частей. Раньше эти китайские кофемашины продавались под фиктивными брендами Faoma Rastelli, Bellona, Valenta, Verona, Franke-Home, Scavolini, Garda, Berloni, Miletto, Esparo Silensi. Отзывы обманутых покупателей можно в большом количестве найти в интернете. Каждые несколько месяцев/недель меняются сайты, придумываются новые бренды, пишутся множество фальшивых хвалебных отзывов, чтобы продолжать впаривать китайский хлам под новым фиктивным названием.|||Вы хотите купить китайский хлам по цене топ-бренда? Тогда добро пожаловать в «интернет-магазин likecoffe.ru». Без китайской подделки за бешенные деньги отсюда никто не уйдет.  Добавлю свой отзыв про этот лохотрон. Домен likecoffe.ru зарегистрирован 25.05.20, т.е. всего 10 недель назад на частное лицо, данные которого скрыты. Это очередная схема обмана доверчивых людей с привлечением активной рекламы в Яндекс и написания кучи фейковых хвалебных отзывов на различных продажных отзовиках. Негативные отзывы тщательно удаляются. У мошенников новый сайт «likecoffe.ru» вместо "more-kofe.ru". Кроме того, у мошенников произошла очередная смена бренда, теперь эту несчастную одноразовую китайскую кофемашину Colet вам в 5-10 раз дороже будут впаривать под несуществующим "итальянским" брендом кофемашин «Moretti». Да, итальянского бренда кофемашин «Moretti» не существует в природе. Это чистая выдумка. Это легко проверятся через Яндекс и Гугл. Если не доверяете поиcковикам, попробуйте найти хоть одну «кофемашину Moretti». в любой из федеральных торговых сетей. Все остальные кофе-машины, указанные на сайте «likecoffe.ru», как всегда, чисто для привлечения доверчивых клиентов. На самом деле у продавца нет ни одной из них. Схема обмана покупателей очень проста, очень низкие цены на популярные модели кофемашин служат для активного привлечения потенциальных покупателей. Они висят исключительно для массовки. После контакта с покупателем под разными предлогами начинают втюхивать тот же самый одноразовый китайский Colet CLT-Q006, но уже под фиктивным брендом «Moretti», нахваливая при этом итальянское качество, которым эта одноразовая китайская подделка, естественно даже близко не обладает. Но, раз так говорят по телефону, то кто-то должен же когда-нибудь поверить? Раньше эти же кофеварки впаривались другими фиктивными именами типа Faoma Rastelli, Bellona, Verona, Valenta, Noventa, Scavolini, Garda, Miletto, Berloni, Franke-Home и т.п. Если же Вы вдруг без звонка через интернет оформите заказ на любую кофемашину, Вам позвонит менеджер и любезно скажет, что данной кофемашины по куче причин нет в наличии и предложит вам совсем другую кофемашину, якобы намного лучше. Это будет одноразовая китайская машина Colet CLT-Q006, но в несколько раз дороже и под фиктивным названием «Moretti». Вы, скорее всего, полезете в интернет проверить есть ли такая фирма и наберете эти машины в поиске. Там вы увидите фейковые хвалебные отзывы про эту чудесную, в природе не существующую, псевдо-машину «Moretti», написанные самими мошенниками в спешном порядке за последние пару дней. Некоторые из будут сворованы с других сайтов, просто с заменой названий сайтов и бренда и датированы задним числом, так как некоторые отзовики за определенную плату позволяют делать все-что угодно и писать любой отзыв, датированный хоть 15 веком. Благодаря подобной пропаганде несуществующей кофемашины у Вас должно сложиться впечатление, что это давно известный и раскрученный бренд, просто Вы про него не знали. Именно на это и рассчитывают мошенники. Кроме того, Вас будут успокаивать, что деньги Вы заплатите только после получения товара. После того, как Вас тем или иным способом уговорили на этот китайский хлам по в несколько раз завышенной цене, Вам вышлют все курьером. Открыть посылку и проверить что там действительно внутри, какие документы Вы сможете только после оплаты курьеру. Об этом Вам, естественно, заранее никто не скажет. Схема обмана по типу "Адидас" и "Абибас", т.е. при покупке Вам заявляют, что это настоящий Адидас (т.е. а нашем случае настоящая итальянская фирма), я приезжает Абибас, в лице одноразового китайского Colet CLT-Q006 с наклейкой «Moretti». Магазин «likecoffe.ru» и его двойники типа "more-kofe.ru" не находятся по указанным адресам (можете приехать и проверить, их там нет), поэтому, когда вы заметите подделку, вернуть этот товар назад будет просто невозможно. На телефоны и эл. почту они сразу перестанут отвечать и внесут Вас в черный список. Сервисных центров у этих фирм-однодневок тоже нет и гарантии не ждите. Они закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Коммерческие центры за ремонт тоже, скорее всего, не возьмутся, так как эти китайские подделки не сертифицированы в России. Предыдущие версии этих магазинов в т.ч. «kofeway.ru», «kofebon.ru», «kofeandco.ru», «vritmekofe.ru», «radio-kofe.ru», «coffeelight.ru», «coffee-tehnika.ru» и др., которые уже закрылись, а их клиенты остались с поломанными кофемашинами без какой-либо гарантии. Отзывов про их деятельность полно в интернете.|||Вот мой "отзыв про воздухоочистители Akira". Это полный лохотрон. Они предлагаются под выдуманными моделями «Akira sense p-012», «Akira P-15 Pro», «Akira Sense Max Pro-016», «Akira Ascent Megapolis», «Akira Ascent», «Akira Continental». Это те же самые мошенники, которые продавали раньше эти же китайские вентиляторы Olansi K08 с Алиэкспресса, но под поддельным брендом Veden и Karben.Очередной лохотрон с продажей китайской одноразовой климатической техники под выдуманными брендами через фирмы-однодневки. Продают китайские низкокачественные очистители воздуха с огромной наценкой и заявляют, что это Япония. Бренда "Akira Teсhnology" не существует, это выдумка или фейк чистой воды, чтобы оправдать огромное завышение цены на низкокачественную китайскую продукцию.  За этим стоит дешевый китайский очиститель воздуха Olansi K08 с Алиэкспресса по цене 6-7 тыс. рублей. Вот он: «www.alibaba.com/premium/olansi_k08.html» Но на сайтах типа "iq-life.ru» у вас есть шанс купить этот китайский хлам по цене аж 70 тыс. руб. То, что «очистители воздуха Akira» полный обман, легко проверятся через Яндекс и Гугл. Даже на фейковом сайте выдуманного "производителя" «akira-technology.com» с огромными ошибками в английском языке (видимо, Гугл-переводчик был не очень в настроении переводить этот бред) на карте расположения центрального офиса, Гугл такой фирмы не показывает. По указанному адресу США тоже нет никакой Akira, там располагается парковка и универмаг. Сам сайт «akira-technology.com» сделан на бесплатном шаблоне в Водпрессе. Возраст сайта два года, сервер у, якобы, известной японской компании находится на Украине, контакт регистранта, почему-то в Панаме. Это частное лицо, данные которого скрыты: «https://www.whois.com/whois/akira-technolog y.com». Самое интересное, что у якобы традиционной японской компании Akira, даже нет японской версии сайта. Видимо не хватило времени с даты основания в 1982 году. Если не доверяете поисковикам, попробуйте найти хоть один очиститель воздуха " Akira Teсhnology " в любой из федеральных торговых сетей. Или найти на них сертификат соответствия. То есть здесь вам осознанно предлагают плохую технику с сумасшедшей накруткой под совершенно левые рассказы про японское качество. Характерный признак развода — чудо-техники под этой маркой нет ни в Яндекс-Маркете, ни в любой из федеральных сетей бытовой техники, ни уж тем более в реестре сертификатов соответствия. Этот документ обязательно получается на всю импортируемую технику. Сеть М.Видео, к примеру, публикует эти сертификаты для каждого товара на его странице, в разделе «Инструкции и сертификаты». Напрямую искать сертификаты соответствия, в которых помимо прочего указан официальный импортер, страна производства и соответствие ГОСТам, можно на сайте Росаккредитации «http://188.254.71.82/rss_ts_pub/» Никаких «воздухоочистителей Akira Teсhnology» вы там не найдете. Позитивные отзывы на сайтах-отзовиках тоже, естественно, везде фальшивые. Некоторые из этих отзывов были сворованы с других сайтов с заменой названий бренда и датированы задним числом, так как многие отзовики за определенную плату позволяют писать любой отзыв, датированный хоть 19 веком. Негативные отзывы обманутых покупателей очистителей воздуха Akira тщательно удаляются по договоренности с отзовиками. Благодаря подобной пропаганде несуществующего бренда у вас должно сложиться впечатление, что это давно известная и раскрученная марка, просто Вы про нее не знали. Именно на это и рассчитывают мошенники. Как результат, Вы купите низкокачественную китайскую продукцию с огромной переплатой, но на ней, может быть, даже будет наклейка несуществующего бренда «Akira», правда без указания конкретного названия модели.  Но самая большая проблема даже не в этом. Магазин-продавец не находится по фактическому адресу, поэтому использовать свое законное право вернуть этот товар продавцу в течение 14 дней со дня покупки будет просто невозможно. Сервисных центров у этих фирм-однодневок нет. Сами фирмы закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Гарантии тоже не ждите, после покупки вас внесут в черный список и на этом история закончится и вы останетесь один на один со своей дорогущей китайской побрякушкой.Всем удачи и не попадаться на уловки мошенников.|||ВНИМАНИЕ!!! ООО "ПРАВОВЕД" ПЕРЕИМЕНОВАНО В ООО "ЮРПРАЙД", ДИРЕКТОРА ТОЖЕ СМЕНИЛИ.В ОСТАЛЬНОМ ТОЖЕ САМОЕ. ОБМАНУЛИ. ДЕНЬГИ НЕ ВЕРНУЛИ. НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ В ЭТО "КОНТОРУ"!!!|||ОСТОРОЖНО !!! Отдал машину на этот сервис с целью устранить неисправности в работе АКПП. В машине была установлена сигнализация с GPS. В один из вечеров, когда машина должна была быть в ремонте, увидел, что она находится в Петриковском районе Гомельской области. Как оказалось заместитель директора «Трансгир» поехал туда на выходные на охоту. Потом директор этого СТО врал, что я разрешил им «тестировать» свою машину без ограничения пробега. В общей сложности на машине накатали около 700 километров. НИКОМУ НЕ СОВЕТУЮ.|||Доброго времени всем! Хочу предостеречь, о проблемах, которые вы получите, если решитесь купить франшизу Лидс Радар!! Пару месяцев назад, искал возможность дополнительного источника дохода. Как и многие, увидел рекламу франшизы, где Юрий рассказывал, как будет легко и удобно работать с их франшизой. Ну и как всегда все было гладко до того момента, как я заплатил деньги и получил НЕ РАБОТАЮЩЕЕ оборудование. Радар постоянно терял сеть интернета и отключался, приходилось по 10 раз на дню его перезагружать. Повер Банк прислали БУ, даже сутки заряд не держал!! Все это выяснилось на моем первом клиенте, где на моменте установки оборудования, радар перестал работать. Далее началась долгая полемика с Юрием, как быть дальше и его заверения что такого не может быть! Я перепробовал многие варианты подключения, но итог был один, работать на таком оборудовании не возможно. Далее, мои требования были просты! Замените мне оборудование! Но дальше обещаний ничего не продвинулись! В итоге, после постоянной нервотрепки, я попросил вернуть деньги, но как и обещано в рекламе, они готовы выкупить только оборудование. А это 10% от стоимости франшизы!!! Ребята, когда я принимал решение о покупке, в интернете не было ни одного отзыва об этой франшизе, и это было решающим фактором. Я хочу, что бы Вы знали, с какими проблемами можете столкнуться, если решите купать франшизу Leads Radar. Каждое написанное слово, я могу подтвердить перепиской с Юрием, его не желание профессионально разрешить ситуацию, а только желание срубить денег! Для тех, кто хочет больше доказательств, Мои контакты: 89647362001|||Фейковый магазин!!! Все как описано ниже-перезванивают, пытаются развести на какой-то хлам. В случае отказа приходит сообщение,что заказ отменен. Мудачье!|||Поработали с компанией Богдана Терзи Амиллидиус, обещаний много, а по факту ничего сделано не было. SMM  в этой компании не работает вообще, после СЕО 2 месяца шаманили с ним, чтобы все пришло в прежнее русло|||Евгений Солодко это последний мерзавец и подлец. Мой муж погиб в АТО и у него был долг перед одной фирмой, которая является филиалом российской компании. Я обратилась к Евгению чтобы он смог убрать долг, но эта мразь мало того что вытянула из меня все деньги, так еще и продалась той фирме и угробила все дело. В результате я должна еще больше, так как мне придется платить и пеню за пропущенные из-за суда плдатежи. Если вам дороги ваши деньги и ваша жизнь никогда не обращайтесь к нему!|||Мошенники и аферисты sip-system.com после оплаты ни чего не получаешь.То есть оплатил аккаунт.Говорит подождите 2 часа .Подождал пишу в ответ пишите в телеграмм.В итоге консультант с сайта удалили.Аккаунта нет.Денег нет.Потом только прочитал о них что пишут и на какие суммы обманывают данные лохотронщики.Деньги переводил им на киви.Их лохотронский телеграмм sipsystem их аська 222-443 Уроды больше слов нет.Дурак что не прочитал до того как отправить деньги что люди о них пишут.ЛОХОТРОНЩИКИ|||Бронировала в июне 2020 г автомобиль шкода Фабия, обещали подачу к Московскому вокзалу, со всеми документами, не подогнали, сказали не успели, вызвали такси ( правда за их счет) потеряла еще сорок минут на оформление, машину дали битую, технически не исправную( сильно бьет руль и вибрация) машина внутри вся прокуренная, задний дворник отломан, радио не работает, видимо что то с антенной, теперь новая фишка обещают вернуть залог через 21 рабочий день после сдачи авто, прошло уже 38 р. д но залог так и не вернули. Все номера, что на договоре не работают, можно связаться только с одним менеджером( он работает 24/7), который говорит, если что не нравится -жалуйтесь , короче говоря бардак полный , не обращайтесь в эту контору!|||–†–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç –Ω–µ–æ–ø—ã—Ç–Ω—ã–µ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏—Ü—ã –±–µ–∑ –æ–±—Ä–∞–∑–æ–≤–∞–Ω–∏—è,–≥—Ä—è–∑–Ω–æ,—Ö–∞–º—Å— Ç–≤–æ,–æ–ø–∞—Å–Ω–æ –¥–ª—è –∑–¥–æ—Ä–æ–≤—å—è. –ö–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–∫ –æ–±–º–∞–Ω—ã–≤–∞—é—Ç. –°–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ –Ω–µ –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª—è—é—Ç –∏ –∑–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç—É –Ω–µ –≤—ã–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞—é—Ç. –û—Ñ–∏—Ü–∏–∞–ª—å–Ω–æ - –ò–ü –ö–æ–∑–ª–æ–≤–∞ –ï.–ê.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°—Ç—É–¥–∏—è –∫–æ—Ä—Ä–µ–∫—Ü–∏—è —Ñ–∏–≥—É—Ä—ã Re—Ñ–æ—Ä–º–∞ –°–æ—á–∏...|||В фирму Саенко Харенко имеет смысл обращаться только если вы хотите узаконить туалет, выкопанный на дачном участке. Ни с более серьезным они просто не справятся. И то рекомендую наделать дубликатов всех документов по 5-6 штук, так как их рассеянность и наплевательское отношение к бумагам клиентов не имеет границ. Они с легкостью могут посеять техпаспорт на дом или квартиру, оригинал завещания и любой другой документ. Самое страшное что это делают не ученики или практиканты, а сотрудники и даже руководство компании|||Хочу написать отзыв о горе сантехнике-генеральном директоре – Хомиче Олеге Анатольевиче. В договоре у меня написано ООО Сервис 101 РФ – это его фирма. Данный сотрудник и генеральный директор и сантехник. Сантехнические работы по ремонту студии выполнил ужасно. Трубы полипропиленовые пережег, кучу соединяющих муфт. Душевую кабину поставил плохо – криво, не выдержан градус фановой трубы, вода не стекает. Кран на стену повесил плохо – чашки не закрывают вырез в плитке и висит криво. Лючек повесил на короб – так он полностью не открывается. Гидроимзоляцию заложенную в смете не сделал. Два раза перевешивал сушило с отключением стояка - мне наплел что обратка мол управляющая виновата, так как не умеет рассчитывать трубы. Электрику делал – розетку к стиральной машине, так перестал звонок работать. Даже герметиком шов нормально промазать не смог между раковиной и стеной. Абсолютно не мастер. Косяков было очень много, все даже не описать. Всегда звонит по телефону и консультируется как сделать лучше. Звонит вечером и говорит, нипель сломался у стиральной машины, она течет, надо менять. Стиральной машине полтора года, немец. Оказалось в резьбу не попал просто, вот шланг и течет. Приехал как то я раньше чем хотел, так поймал этого горе работника на том, что он ключи от квартиры снаружи оставляет и это в многоквартирном доме - вставляет связку ключей в замок со стороны коридора общепроходного. Придется замки менять. Часть материала не досчитался – своровал. Обратился в правоохранительные органы, пусть разбираются.|||Честно скажу такой безответственности,и непрофессионализма еще не встречала как в Доминанта.Юридическая компания,где сотрудников волнует больше всего как можно больше выкачать с вас денег,и при этом ничего не сделать.Они просто потеряли мои важные документы,соответственн о завалили сроки передачи их в суд.Результат очевиден,дело провалено,хотя прогнозы они давали весьма утешительные. Абсолютно некомпетентные,продажны е юристы.|||Замена пароля.Читать о замене пароля каждые полгода можно бесконечно, проблема острая, для пользователей неудобная. Вопрос по прежнему не решен а времени прошло уже достаточно.1 из 5 баллов.|||Хочу поведать вам о ребятах с Украины, которые якобы “борются с мошенниками”. Мягко говоря, сайт otzovik.pro занимается размещением отзывов. А если говорить серьезно, то данный сайт ведет себя в точности как мошенник, они размещают негативные отзывы о компаниях, а затем требуют большие деньги за их удаление. Также, стоит отметить, что их поле действия не ограничивается сайтом otzovik.pro . У них есть второй сайт – reputaciy-otzyvy.com . На личном опыте знаю их принцип действий. Общаются крайне грубо, угрожают размещением негативных отзывов. Пусть и клевету размещают, но они обещают вскрыть всю личную жизнь, осветить это все в негативном ключе, очернить. С этим нужно как-то бороться! Так не может продолжаться, когда репутационники себя так ведут, обогащаются за счет клеветы! Их домен зарегистрирован на сайте Сушивок, что очень странно, как они могут быть связаны?Призываю всех и каждого делать тоже самое, что и эти умники. А именно: писать негативные отзывы о них; освещать данную проблему как можно чаще.Ветки где подробно все обсуждают:https://zhaloba-online.ru/otzyvy/otzovik-pr o-2.htmlhttps://ru.otzyv.com/otzovikpro/review-6370 59https://pravogolosa.net/otzyvcategory?page= show_ad&adid=146967&catid=69737|||Интернет магазин escentric.ru - действительно развод покупателей на деньги.03/08/2020 Мне пришли не те духи, и не тот объем - объем вместо 3 флакона по 60 мл, пришли 3 по 20 мл.Даже если бы можно было смириться с другим ароматом ( хотя и это очень неприятно и обидно) - так еще и объем в три раза меньше.Дозвониться нереально до отдела по работе с клиентами ( с 5-6 раза, они типа работают по какому=то интересному времени), кормят завтраками, а потом говорят: "по Закону возврат парфюмерии невозможен."" Работники" сайта escentric - а вас не смущает, что вы ТОЛЬКО парфюмерией и духами торгуете? что у вас в разделе "возврат" очень красиво описаны варианты возврата ? Что на это скажите ?  НЕ РЕКОМЕНДУЮ  настоятельно данный сайт, сплошной обман|||Даже не поленилась зарегестрироваться здесь, чтобы написать отзыв. Не Верьте им пожатуйста!, как это сделала я. Закзаала восстановление страницы в Инстаграм, оплатила 10 тыс рублей. Через несколько дней мне просто высылают заготовленный текст, где якобы они заплатили деньги своим помощникам и те их кинули. Хоть бы текст написали нормальный под каждого, а не такую Тупую рассылку.Они постоянно меняют номера и пишут сами себе отзывы! Мне очень жаль, что меня так обманули, но пусть хотя бы вам, мой опыт будет уроком!Я была в отчаянии, что страницу удалили и заплатила им, так как они обещали помочь. Предложила хотя бы, чтобы подписчиков на новую страницу накрутили на эти деньги, даже это дедать не хотят. Никогда не пишу отзывы, но про этих мошенников решила все же написать публично, чтобы никто больше так не попал.|||День добрый. Хочу оставить негативный отзыв на компанию Автомечта. По началу товары приходили вовремя, операторы работали чётко,хотя могли позвонить в 23-00. Меня всё устраивало. В один момент пришли не те гофры, которые заказывал. Созвонились, пообщались, отправили нужные за свой счет(Т.Е все ненужные и нужные + трансп.услуги) МОЛОДЦЫ!!!! Подумал я!!! Вот  с этого момента они начали меня "педалить".... то заказ почему-то не прошёл, то могут не звонить неделю, сам позвоню "Да да заказ пришел, щас отправим". Ну по следний заказ- это нечто..... 12 или 13 июля сего года заказал багажник на свой уазик, созвонились с неким менеджером Антоном Александровичем, оплатил на карту сбера, затем дозаказал хабы, 18 июля так же оплатил ВСЕ!!!!!!!! С этого момента только кормят "завтраками"...Звоню, отвечают, что отправят заказ то в следующий понедельник,среду или в пянницу. И так каждый раз, причем менеджера не владеют информацией,один говорит одно, другой обратное. Уважаемые работники компании Автомечта!!! ЕСЛИ ВЫ ЭТОТ ОТЗЫВ ПРОЧИТАЕТЕ,ТО ПОТРУДИТЕСЬ ВЫПОЛНЯТЬ СВОЮ РАБОТУ ПРАВИЛЬНО И В ДОЛЖНОМ ОБЪЁМЕ.Вы портите отношение к компании, в которой работаете.|||Начал звонить и предлагать поиграть на бирже Тимур Казанцев   тел.+74953740356, +74956694231, я поверила, что максимальные потери 5% и   решила рискнуть. После того как я вложила 950$, мне позвонил аналитик Александр Филипов (его сот. 89265840965), дал почувствовать что пошла прибыль, развел меня 1700$ с обещаниями и прогнозами очень эффективных денег. Должна признаться, что в компаний VNC Brokers работают замечательные психологи, не имеющие совесть или какие либо человеческие качества, когда Александр Филипов уговаривал меня произвести повторно взнос я ему неоднократно объясняла, что у меня таких денег нет, но он звонил и доставал меня своими уговорами и я поверила ему, тем более он ни раз показывал прибыль от сделок на сайте и тогда я заняла деньги под проценты 1700$, А.Ф. обещал мне, что через неделю деньги я верну, в результате я до сих пор не могу вылезти из долговой ямы, спасибо тебе большое дай Бог всем кто работает в вашей организаций такую учась. Как только я внесла деньги А.Ф. совершил от моего имени операцию (у него был доступ к моему компьютеру и знал мой логин и пароль,  так как он помогал мне совершать операций, объяснял, что у него нет времени ждать, и он мне поможет), после этого акций туда он вложил стали падать вниз, я эму позвонила когда заметила, А.Ф. объяснил это падение нормально и что акций пойдут вверх ближе к концу рабочего дня, вечером когда я посмотрела на счету ничего не осталось. После этого перестали отвечать на мой звонки, если раньше меня связывали с Александром моментально, то потом меня стали игнорировать, хотела приехать в их офис адрес не дали. А самое интересное, что через год я стала получать сообщения о какой то задолженности, о которой я не имею представление, если продолжат буду подавать в Суд.|||https://fastbox.su/ventilator-ohladitel-uvlaz nitel-sfn-6011wh-item-i9452523105.html?catId= 255504 - это не климатический комплекс, а просто мобильный кондиционер с маленькой мощностью.Не видитесь на этот развод!Там даже фильтров нет.Сверху приложил ссылку, как эту же модель фирма Sencor, продает как моб.кондиционер. Более того, эти гении продают одну и туже модель по разным ценам от 20 000 рублей до 80 000 рублей, позиционируя ее, как 3 разные модели.|||Угораздило меня как-то устроиться на работу в юридическую фирму Саенко Харенко.Там в открытую говорят,что самое главное выкачать с клиентов побольше денег,а решать их проблемы,это не в приоритете.К тому же они сотрудничают,с такими же как они мошенниками из России,чтоб придавливать наших украинских бизнесменов.Куда смотрит СБУ?Решил сбежать оттуда,не желаю портить себе репутацию.|||Большая проблема для клиентов и пользователей сервиса HH.HH в принудительном порядке по истечению 6 месяцев просит сменить пароль аккаунта. Как правило в самый неудобный момент. Если не сменить пароль, в аккаунт зайти невозможно. HH меры не предпринимает. Совершенно понятно, что данная система безопасности совсем неактуальна. Кто еще не сталкивался, ждите!|||Самые настоящие мошенники.. Заказал диагностический адаптер, но прислали какое то дешевое радио.Ни телефона для связи, ни чего нет...Будьте внимательны и проверяйте все эти магазины в отзывах, не повторяйте наших ошибок...|||Заказал через интернет у Артхолла тумбочку. У них было написано, что можно оплатить наличными при доставке. Но нет - потребовали вперёд, т.к. " временно все доставки только после оплаты". Напрягло, но ладно - заплатил. Заказывал в четверг 16-го июля, но, сославшись на разные трудности, сказали, что привезут только в понедельник. Ну ок. В понедельник не привезли. Во вторник - "миллион извинений". Ну ладно - всё бывает. Переигрываем: привезем сегодня, но поздно. Хорошо, везите. Естественно не привозят. Оказывается, "освободились со сборки после 12 ночи только". Это было 23-го июля. Предложили привезти в понедельник 27-го. Будучи уже сытым от всего этого, отказался, потребовал вернуть деньги. 28-е июля - всё ещё тишина. Спрашиваю "и где деньги?" - "Вчера вам сделали возврат, поступить должны либо сегодня к вечеру, либо завтра до обеда". 31-го пишу опять, требую подтвердить документально, что возврат был осуществлён, Ответ: "запросила у бух платежку". Далее тишина.3 августа в некотором раздражении пишу: "смею предположить, что бухгалтер теперь заболел, а заменить его некому?". Тишина. 4-го вечером ставлю в известность, что всё это уже можно рассматривать как незаконное присвоение чужих средств. Поскольку вариант с бухгалтером был уже дискредитирован, оказалось, что "была в отъезде не было доступа к почте". Оказалось, что возврат не сделали, и что бухгалтер "в течении дня сегодня отправит и платежку вам пришлет". Это было с утра 5-го. Сейчас вечер 6-го. Денег нет, платежку не прислали. Итог - две недели общения, но ни тумбочки, ни денег нет. В конторе явно попахивает нечистоплотностью.|||Ну что тут скажешь....Заявки на вывод висят с 17 июля...Техподдержка разъяснений не даёт!Сотрудник финансового отдела Neobrok аргументирует неисполнение моих заявок тем, что я должна сначала заплатить процент с моего дохода трейдеру!Но как я могу заплатить этот процент, если по факту этот доход я ещё не получила! Деньги ведь не выводятся!Они хотят, чтобы я этот процент заплатила заранее, при этом никаких обязательств по выводу средств в дальнейшем подписывать не хотят!Говорят, что трейдер не разрешает исполнить мои заявки на вывод! Хотя у нас с трейдером в самом начале была договорённость, что процент свой он получает после вывода средств.Просто вдумайтесь в эту ситуацию - некое третье лицо (трейдер, который не имеет к брокеру Neobrok никакого отношения и сотрудником не является) не разрешает брокеру исполнить заявки клиента!!!Это как вообще понимать?А можно я тоже не разрешу исполнить чью-нибудь заявку?)) А что, раз это в порядке вещей, почему я тогда не могу указывать брокеру, что ему делать!))На что это всё похоже?.... Выводы делайте сами!Пишите в телегу LRestM - покажу скрины.|||Анна Чернобай просто гений мошенничества и воровства. Она является подпольной хозяйкой Телетрейда и ЦБТ. Ей принадлежат все трейдеры и все счета на самом деле. Пытаясь получить деньги в этих фирмах тысячи людей уже потеряли все свои накопления. Я знаю об этом потому что сам участвовал. Вначале все выглдяедло обычно, но потом я увидел что трейдеры всегда одни и теже, а котировки биржи ходят по кругу. И тогда я понял, что всех новичков успевают разорить или ввести в долги перед тем как начинается новый круг. Мне было просто омерзительно работать в такой атмосфере.|||Училась у “профессионала” в фирме Доминанта. Его зовут Виталий Грицик. Если честно такого отвратительного и двуличного человека я никогда не встречала! При мне он вначале общается с клиентами и обещает им скорейшее решение, потом сразу же звонит их противникам и говорит что готов затянуть или слить дело за хорошую награду. А меня он убеждает что так делают все адвокаты и что только так можно заработать на хорошую жизнь. Теперь думаю о смене профессии так как не готова работать в такой грязи.|||CY531817075DE Отвратительно работает Павлодарская Казпочта. Посылку из Германии разграбили,1/4 часть посылки не дополучили, вытащили очень много вещей.Уважаемые работники отдела сортировки в городе Павлодар по ул Привокзальная д 1. и работники Сервиса посылок ул. Камзина58 мне стыдно за вас. Пришла почему-то заскочеванная скотчем и с дыркой. Вскрыли - там оказалось ожидаемых подарков нет.Работники почты выкрали.  ПОЗОР!!!!|||Частенько и я, и моя супруга летаем самолётами различных авиакомпаний, и по стране, и за рубеж. Из всех представленных на линии авиаперевозок компаний предпочитали, конечно, две: Аэрофлот и S7. Как-то считали, что они слегка подороже, но и уровень сервиса в них повыше. Что называется, за всё нужно платить, поэтому при равных условиях выбирали именно их.И вот так случилось, что из-за пандемии был отменён рейс авиакомпании S7 из Омска в Токио (через Новосибирск) и обратно, которыми моя супруга должна была лететь к сыну.Как только об этом стало известно, 23 марта с.г. я через КЦ оформил заявку на возврат денег на карту за отменённые рейсы.Ожидание возврата моих денег затянулось до неимоверных сроков. Сначала был озвучен срок 7 дней для возврата, затем - 30 дней, потом - 60, далее соответственно - 90. Сразу сложилось ощущение, что специалисты КЦ авиакомпании попросту тянут время.После многочисленных издевательств (никак иначе это не назовёшь) со стороны S7, отправил официальную претензию на юридический адрес компании. Как оказалось, зря я надеялся на справедливость, не в нашей стране можно этого ждать.И вот теперь я обращаюсь ко всем пострадавшим пассажирам S7 (и других авиакомпаний): "Оставьте свои иллюзии по поводу возврата средств. В ближайшие 3 года ничего, кроме ваучера вы не получите". Говорю это вполне серьёзно.Посудите сами: На протяжении 4.5 (четырех с половиной) месяцев сотрудники сей неуважаемой ныне авиакомпании (уверен, они действовали исключительно по инструкции от руководства) мурыжили меня обещаниями вернуть средства за отмененные рейсы. За это время я получил не один десяток писем подобных тем, что выложены во вложениях 2 и 3. Мне всё время обещали: "Подождите ещё немного и мы вам ОБЯЗАТЕЛЬНО вернём деньги". Теперь я понимаю, что они просто тянули время и ждали выхода постановления правительства. Теперь же "обнищавшие" за время пандемии владельцы S7 получили официальную возможность покрыть свои издержки за наш с вами счёт, за счёт простых граждан. Вместо того, чтобы лишь слегка "растрясти свою кубышку" и урегулировать проблемы с обиженными клиентами, владельцы решили подождать финансовой и законодательной поддержки от государства, которое в подобных случаях защищает не нас с вами, простых граждан, а именно олигархов.Сегодня получил официальный ответ на свою письменную претензию (вложения №№ 4 и 5), после прочтения я просто не смог удержаться и смеялся до слёз. Очень мне понравилась фраза, что моя претензия была рассмотрена "с большим вниманием". И, конечно, порадовал вывод о том, что в данных условиях авиакомпания "не несёт никакой ответственности за неисполнение договора".Ну надо же какие мошенники: тянули, тянули и наконец дотянули. Теперь согласно постановления № 991 они мои (и таких же пострадавших пассажиров) деньги удерживают вполне себе законно. Как в одном знаменитом фильме: "меня терзают смутные сомнения" - сегодня наши деньги за авиабилеты, завтра наши деньги на вкладах, а дальше что??? Когда уже перестанут решать свои проблемы за наш с вами счёт???В общем, использую я данный сертификат или нет - под большим вопросом. Но то, что я теперь максимально буду обходить стороной данную авиакомпанию - это 100%. Конечно же, ещё меньше я стал доверять своему государству, в котором у тебя могут в любое время и деньги за билеты отнять, и ещё неизвестно что сделать!Никому теперь не порекомендую S7, т.к. это просто мошенники, решающие свои проблемы за счёт своих клиентов, простых граждан, т.е. нас с вами (((|||Сайт мошенников! Глупый расчет на то , что вы не пойдете возвращать свои деньги суд. Отправьте пожалуйста мне образцы документов (претензия, иск) на данную контору. Адрес Tanfedkrasn@mail.ru, и спасибо,что создали эту страничку, очень поможет сохранить многим время, нервы и деньги|||Заказали сруб дома из клееного бруса договор номер 11-20 от9.02.2020 года . Срок исполнения по договору был июнь месяц . Сейчас уже август. Из 11 машин сруба приехали только две . Никаких сроков окончания не дают . На письменную претензию , отправленную 18 июня никакого ответа не дают . На телефоне компании сидит девочка , которая только принимает заявки и никакой информации не предоставляет . В общем заплатили 10 миллионов и остались и без денег и без дома .|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. Опыт более 4-х лет. Решаем любые вопросы связанные с:— «слитием» счетов— блокировкой счетов— проблемы с крипто брокерами— отклонением заявок на вывод и т.д.Если были эти,либо же ещё какие проблемы с брокерскими организациями, обращайтесь на почту или скайп:perunov.fx92@gmail.comТакже оказываем консультации по текущим торговым счетам. Составляем и ребалансируем инвестиционные портфели. Консультации абсолютно бесплатно|||По прежнему вопрос с принудительной сменой пароля аккаунта открыт. Со стороны HH только слова, конкретики нет, сроков нет, действий нет и вряд ли будут.Оценка за такой сервис 3 из 10. Безопасность и конфиденциальность, конечно, быть должна но не в таком формате. Заставлять, принуждать пользователей менять пароль каждые 6 месяцев неприемлемо.|||Оцениваем работу «Правовой коллегии юридической помощи», как крайне отрицательную! Очень жалеем, что поверили «грамотным юристам» Коллегии, заключили и оплатили договор.Подготавливая документы в Пенсионный фонд и изучая в интернете законы о льготной гражданской и военной пенсии, случайно натолкнулись на сайт и отзывы о «Правовой коллегии юридической помощи». Обратились за консультацией. Объяснили юристам, что ситуация не стандартная. Нужна грамотная законодательная база для оформления льготной пенсии человеку отработавшему и отслужившему в ВС РФ на Крайнем Севере более 24 лет.  Юристы нас выслушали, убедили, вдохновили, пообещали. Мы поверили. Для скорейшего получения нужного результата требовалось заключить договор и оплатить его полностью. Результат обещали через 5 дней. Договор мы заключили, полную сумму оплатили, передали юристам папку с комплектом копий уже подготовленных нами документов, электронные версии этих документов. В договоре для связи и решения текущих вопросов Коллегия указала двух ответственных юристов.Через неделю мы решили узнать, как продвигается решение наших вопросов. С удивлением узнали, что один из ответственных юристов в отпуске, второй работник московской коллегии, был в Твери в командировке и уже вернулся в Москву. Других контактов в договоре указано не было. Время шло. Нам никто ни звонил, ни писал, ни приглашал. Попытались звонить по номеру, указанному на сайте «Правовой коллегии юридической помощи».Через 20 дней после многократных попыток связаться с какими-либо юристами нас пригласили в Коллегию забрать созданный и проверенный ими комплект документов, писем, запросов. Пришли. Проверили. Это был шок! Море грамматических, стилистических ошибок! Не раскрытая законодательная база! Не правильно оформленные письма, запросы, приложения! В приложении были представлены не читаемые копии с копий документов, а не с предоставленных нами электронных версий.Исполнителю Коллегии (молодому, неопытному работнику) для проработки большого объёма переданных нами документов, поиска необходимых законов, подготовки требуемого нами согласно договору комплекта документов, было выделено всего два дня!!! Информация, которую мы сообщили заключающему с нами договор юристу, Исполнителю передана не была. Работа в Коллегии поставлена так, что встречают Заказчиков и заключают договоры одни юристы, готовят документы другие.Договорились с Исполнителем работ о дальнейшей текущей проверке и согласовании с нами подготавливаемых им документов. Попросили руководителей Коллегии помочь Исполнителю в части подготовки законодательной базы, так как до выхода нового пенсионного закона все аналогичные дела с оформлением льготной пенсии на Крайнем Севере в судах, были проиграны. Руководители Коллегии пообещали взять дело под свой личный контроль.Прошёл месяц (вместо обещанных 5 дней) со дня заключения нами договора с «Правовой коллегии юридической помощи» и полной оплаты их услуг. На выходе ничего нет!!! Есть удивление руководителей о том, что раньше никогда такого не было, и обещания, обещания, обещания!!! Есть муки молодого Исполнителя в поисках сложной доказательной, законодательной базы. Есть огромное количество нашего личного времени, затрачиваемого при проверке документов Исполнителя. Есть потраченные наши время, деньги, нервы.|||Никогда не обращайтесь в компнию Телетрейд. Эта компания а точнее ее хозяйка Анна Чернобай высосут из вас все деньги! Вначале на курсах(платных) вам расскажут как вы гениальны, просто гений биржи! Затем даже дадут выиграть пару раз, чтобы вы ощутили в руках НАСТОЯЩИЕ доллары!!! Вам говорят, что хватит жадничать, ты молодец, супер вкладывай побольше и греби лавэ лопатой!! Я вложил 15к долларов и за час все ушло! Хотя по всем расчетам, как они учили, все должно было быть супер. А они потом говорили, что надо вкладывать еще и отыгрываться… Я их послал, а мой друг продал квартиру и если бы не его бывшая жена сейчас бы бомжевал из-за этой жадной аферистки Анны Чернобай|||Решил поприсутствовать на вебинаре ЮК «Правое Дело», главной темой которой послужили плохие отзывы. Выступала Валентина – сотрудник ЮК «Правое Дело». Я Артем Пауткин, действительно приобретал франшизу данной ЮК. Послушав Валентину, волосы встали дыбом. Столько лжи и лицемерия в ее ангельском голосе. Умеют же сотрудники компании смотреть людям в глаза и честно врать). Не могу не отметить некоторые моменты из ее выступления. Валентина смело утверждает о том, что ЮК сама расторгла со мной договор в связи с тем, что мои сотрудники вводили в заблуждение клиентов, а именно, неправильно озвученные сроки прохождения программ и недостоверные сведения о стоимости. Так вот, обучением всех сотрудников занималась сама Валентина. Кредитные эксперты (менеджеры) действовали исключительно согласно скрипту, который и предоставляла ЮК, причем звонки менеджеров прослушивались и анализировались самой Валентиной. Никаких судебных тяжб между мной и ЮК «Правое Дело» не велось и не какие суду они не выигрывали с моим участием. Никто ни на кого в суд не подавал. Также новую аналогичную компанию я не открывал, на мне нет зарегистрированной компании, занимаюсь другим видом деятельности. Их клиентов я не веду, по причине того, что на протяжении долгого времени клиенты не могут дозвониться до своих ведущих юристов т.к они их кинули, естественно звонят мне с претензиями, т.к. мои контакты были предоставлены каждому нашему действующему клиенту. Наша задача заключалась в одном – заключение договоров. А все остальное – ведение клиентов, ответственность , ложилась на их плечи. Начал оставлять негативные отзывы не из-за конкуренции, не в одном отзыве я не призывал заключать договор с определенной компанией, а по той причине, чтобы люди и так оказавшиеся в трудной ситуации , не были обмануты подобными организациями. А если Вы все же надумаете работать с ЮК «Правое Дело», убедительно рекомендую Вам попросить своего «ведущего юриста» предоставить Вам диплом о юридическом образовании). Во время трансляции я написал в чате, на что Валентина начала удалять сообщения чтоб не видели остальные слушатели, а после вовсе заблокировала мне доступ. Как Правое дело говорит что они работают честно и открыто, но не могут ответить за свои слова и удаляют плохие отзывы и блокируют доступ в youtube и продолжают врать. Из всего что они предлагают с ними можно работать только по процедуре банкротство ( и то очень дорого, на рынке средняя цена 130 тыс. руб со всеми платежами и за вас все документы соберет юрист). Цена у них токая большая из за того чтоб заработать себе побольше не чего не делая. Позже напишу как они партнеров своих обманывают. Ссылка на видео как Валентина Правое Дело рассказывает какая компания крутая а со мной они выиграли выдуманные суды))) https://www.youtube.com/watch?v=m71JCYTmT_4&f eature=youtu.be Ссылка на голосовое сообщение недовольного клиента и другое https://drive.google.com/drive/folders/1nEKFX 97pvpjv4DVkAOnNR1drOPqdR49N?usp=sharing|||Купил индивидуальный курс по арбитражу трафика личным сопровождением "гуру" у Ничуговского Артёма, г. Воронеж за 50 тыщ, в итоге скинул мне ссылку на свои древние видео и исчез.Обходите стороной этого прохиндея!|||Будьте внимательны !!! Действует мошенническая схема, по которой Вам предлагают товар с дорогим подарком (Метеостанция с проекцией TrustMeteo BP-323 SRG) стоимостью 4500 рублей, а приходит подарок за 200 рублей (термос), причём никто Вас не предупредит о такой подмене, потом будут уверять, что подарки закончились, хотя продажа такой же метеостанции активно идёт на их же официальном сайте. Таким образом нарушена возможность сделать адекватный выбор торговой кампании, своё решение я приняла только благодаря наличия такого козырного подарка.|||Я полностью согласна с теми, кто не лучшим образом отзывается об этой компании. Юридическая фирма Доминанта пообещала мне выиграть суд у моего бывшего работодателя. Дело в том, что я получила травму на производстве, у меня были серьезные проблемы со спиной, лечилась я полгода, а выплачивать мне деньги за лечение на работе отказывалась. Тогда я и стала искать адвокатов, чтобы подать в суд. Ну вот и обратилась в Доминанта, мне эта фирма показалась солидной, адвокаты профессиональными. Но нет, я ошиблась, это уроды даже до суда не сумели дело довести. Только деньги гребут.|||Обратилась в Юридическую фирму Саенко Харенко.с проблемой раздела имущества с братом,уверяли что всё будет ОК,Сразу говорю,денег заплатила не мало! В итоге у меня отсудили больше чем положено. В этой конторе юристы абсолютно не компетентны в своем деле.Вообще не понятно откуда у них дипломы,и почему они так громко о себе заявляют.Не рекомендую Юридическую фирму Саенко Харенко.|||Пишу  свой  отзыв в  надежде что  больше  никому  не  придётся  пережить то  что  пришлось  мне  и предупредить тех  кто  уже  сотрудничает с адвокатом по  имени Виталий Грицик! Этот человек  в  первую  очередь оказался  абсолютно  некомпетентным! Мне  сомой  приходилось по  многим вопросам  консультироваться у  других  людей! Во  вторых,  Виталий  вел  себя  крайне  неприемлемо! Он  позволял  обращаться ко  мне  на ты, и часто использовал  маты в  разговоре  лично  со  мной! И последнее  самое важно  что  вы  должны  знать,  это  то  что Грицик,  не стоит  ни одной  ломаной  копейки с вашего  кармана! Он  не  только  не  выиграет ваше  дело,  он  его даже до суда  не  доведет!|||Виталий Грицик  хорошо  мне  запомнился  как  мерзкая  проныра,  которая  везде  хочет снять по больше  бабла! Когда  мы  судились  с  мужем  несколько  лет  назад, при  разводе,  я  наняла  этого  адвокатишку,  что  бы  он  защищал мои  права и помог  отсудить  у  мужа  по  больше! Но,  эта  продажная  тварь,  которая  к  тому  же  полная  неуч  и  не  профессионал,  пошел  у мужа  на поводу! Как  я  узнала сразу  же после  суда,  мой  бывший  благоверный  ему  денег дал,  взятку  за  то  что бы  мне  ничего не  досталось! Этика,  порядочность  этому  человеку  не  известна! Будьте осторожны!|||Внимание! Отъявленные мошенники!!! ООО "Торг Онлайн" наживается на обмане покупателей-заказчиков! Покупатель заказывает нормальный товар, а продавец высылает наложенным платежом совершенно другой товар - более дешевый, некачественный, вообще непригодный для пользования. Открытое мошенничество подтверждается многочисленными однотипными отзывами покупателей. Непонятно, почему правоохранительные органы не реагируют на активную мошенническую деятельность преступной группировки? И составы преступления налицо, и доказательства имеются. Люди - когда видите питерских продавцов - бегите.... В Питере все интернет-продавцы - мошенники. Ольга|||Наняли эту "компанию", как они себя назвали, для помощи в организации конференции, ничего сложного, подготовка материалов, приглашение людей…. Все сотрудники этой фирмы, включая директора, поют, что все будет окей, создают видимость работы, а в реальности тянут время как могут пока ищут реальных исполнителей задач, т.к. сами ничего не могут и своих специалистов просто нет. В нашем случае кормили завтраками почти до даты конференции, мы попросили их отчет, что было сделано, сколько людей приглашено, материалов размещено и т.д., они выслали фэйк, проверив их отчет, выяснили что результат был 0! На вопрос как же так - сказали что "у нас были вопросы по договору и поэтому ничего не сделали", хотя условия сотрудничества были согласованы еще до начала работ и точно делу не мешали. Плетут разную чушь, как только начинаешь спрашивать результат - сразу выдумывают кучу глупых вопросов, звонят и просят скинуть им материалы, которые по плану сами должны делать и так далее. В итоге пришлось все делать самим, оставшиеся дни сидеть до ночи, вместо помощи мы потеряли на них огромное количество времени...|||Отзыв по адресу http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=150457&catid=73359 содержит недостоверную информацию, а именно:Добрый день, меня зовут Анна, я являюсь официальным представителем магазина grandcam.ruТребую, от лица руководства, немедленно удалить данный отзыв, так как он не соответствует действительности! Наш магазин, как и сайт на рынке более 10 лет! Отзыв является ложным, клеветой! Не содержит никакой конкретной информации ни о платеже, ни о номере заказа, ни о каких либо переписках с нашими сотрудниками, ни данных "покупателя", который якобы отправил нам деньги! Если вы не примите меры и в кротчайшее сроки не удалите данный отзыв, мы будем считать ваш ресурс пособниками человека, распространяющего заведомо ложную информацию и будем вынужденны обратиться в вышестоящие инстанции и правоохранительные органы за защитой наших прав.С уважением, Анна, Grandcam.ru8 (495) 506-66-80|||Юридическая фирма Sayenko Kharenko обманщики,  и полные  бездари,  не  имеющие  никакого  понятия  о  данной  сфере! Кидают людей! Они  гребут большие  деньги за свои  услуги,  которые  не  приносят  никаких  результатов!|||Я был полным идиотом, когда повелся на развод компании Телетрейд! Я открыл у них счет, на который закинул 8 тысяч долларов, по советам менеджеров Телетрейда я подключился к торговле якобы опытного трейдера, и этот «опытный трейдер» слил мои бабки за два месяца. Сначала я пытался вернуть свои деньги, обращался в полицию, но результата это не принесло. Все мои денежки, как и тысяч других людей отправились в карман к главной мошеннице, владеющей Телетрейдом, зовут ее Анна Чернобай. Эта женщина – настоящая словочь, которая решила после смерти мужа продолжить то, что делал он, а именно грабить людей!|||Юридическая фирма Доминанта только на словах их же сотрудников такая крутая, а по факту они нихрена не могут. Тут работают какие-то идиоты, которые не способны выполнять работу, за которую им платят клиенты. Я хотела, чтобы адвокаты Доминанта помогли мне отсудить у соседа, который затопил мне квартиру, деньги за ремонт и еще моральный ущерб. Пришла в офис Доминанта, наслушалась всяких разных обещаний, и была в полной уверенности, что все получится. Но не тут то было, эти гады не смогли дело даже до суда довести, представьте. Полные бездари!|||По звонку от данного ООО, пришли на консультацию. В течении полутора часов нам рассказывали какие плохие носители пагон, навязали заключение сразу двух договоров с одной и той же формулировкой и попросили заплатить хотя бы 10000, на карту частного лица, объяснив,что поздно и бухгалтера нет. На следующий день, почитав отзывы, отказался от услуг и попросил вернуть 10000 так как работу еще не начали да и незаконно приняты деньги, без приходного ордера. Деньги возвращать отказываются ссылаясь на на внутренний порядок. Если сразу, сами нарушают, то так и выполнят работу.|||Увидел  недавно  в сети  рекламу  конторки ДОМИНАНТА,  и  на  ней  красовалось  лицо  очень  хорошо  мне  знакомого  недо-юриста  по  имени Виталий Грицик! Откровенно  говоря  знал  его   несколько  лет,  и потому я  был  немного шокирован должностью,  статусом  и обещаниями  от его лица в рекламе! Виталий,  человек который  работал  со мной  несколько  лет в  компании Одесаоблэнегро,  это  бездарность  с  огромным ЭГО! Этот  человек  не  юрист,  я  не  знаю  где  он  там  покупал  свой  диплом,  но  толку  с него никакого! За  время  работы в  Одесаоблэнегро  он ни  одного  дела  не  выиграл,  его  несколько раз  увольняли,  и  только  из  жалости там  держали! Хорошо  жопу  лизал,  хорошо  крутил  интриги, но дело  своего не делал! Так  что  если  кому-то  придет в  голову  с  этим  ублюдком сотрудничать,  крайне  не рекомендую!|||Хочу  поделиться  печальным,  негативным опытом  обращения юр. фирму  Доминанта! Юридическая фирма Доминанта  очень красиво  говорит  и обещает! Эти  лжецы,  обещали мне  помочь  без проблем  оформить  компанию,  ну  так  что  бы  волосов  у соответственных гос служб  не  возникало! Говорили  красиво, а  по  факту  оказалось что  ошибок  было  допущено  огромное  количество,  соответственно  и  проблем  у меня! Просто  гребенные  уроды,  которые  развели меня  на  почти  штукарь! А  что  бы  все  ошибки  исправить пришлось  еще  очень много  потеть  и башлять! Уроды!|||Полгода был клиентом Телетрейд, в апреле этого года потерял все деньги - 57 тысяч долларов.Чувствовал подвох ещё когда мне обещали огромный доход и уверяли, что это самый надёжный способ заработка. А когда мой депозит был слит буквально за ночь, я проснулся банкротом. Юрист сразу мне сказал, что шансов нет - тогда я начал копать и узнавать кто же стоит за всем этим. Мало того, что я узнал, что я не единственный. Обманутых клиентов не десятки, а сотни! А стоит за этим всем Анна Чернобай. Отзывы про эту мошенницу, хозяйку ТТ и ЦБТ удаляются из сети, потому что хорошего никто не пишет. Все хотят вернуть деньги. Если кто-то сталкивался с этими мошенниками, но смог вернуть деньги, пожалуйста, напишите как вам это удалось|||Юридическая фирма Доминанта мошенники,  и полные  бездари,  не  имеющие  никакого  понятия  о  данной  сфере! Кидают людей! Они  гребут большие  деньги за свои  услуги,  котрые  не  приносят  никаких  результатов!|||https://vladimir.cataloxy.ru/firms/dinamika.b z/comments.htmВот правдивый отзыв с подтверждающими документами и схемы мошенничества. Полный расклад всей схемы Кузнецова.Учебное пособие за 490 000 рублей от предпринимателя из г. Владимир.|||На телефонный звонок ответили подробно, определились с датой доставки.Я целый день прождала воду, отменив свои дела. Ближе к вечеру позвонила в компанию, где взяли трубку с 6 раза. Перекидывали на нескольких операторов, чтобы в конце концов мне ответили "ждите. ничем не могу помочь". Воду мне так и не привезли.|||Заказал сайлентблоки, после того как профукали сроки был задан вопрос где посылка, на что получил неадекватное общение существа незнающего законов. Подается иск в суд.Для администрации: попробуют написать что это ложь, выложу переписку полностью.|||Вы хотите купить китайский хлам по цене топ-бренда? Тогда добро пожаловать в интернет-магазин магазин « poka-doma.ru ». Без китайской подделки за бешенные деньги отсюда никто не уйдет. Добавлю свой отзыв про этот лохотрон. Это банальный обман доверчивых людей с привлечением активной рекламы в Яндекс и написания кучи фальшивых хвалебных отзывов на различных продажных отзовиках. Негативные отзывы тщательно удаляются.У мошенников новый сайт «poka-doma.ru », вместо предшественников "allindoor.ru", "main-cliner.ru", "doma-chysto.ru" и "doma-poryadok.ru".Кроме того, у мошенников произошла очередная смена бренда, теперь эти несчастные одноразовые китайские пылесосы вам в 5-10 раз дороже будут впаривать под несуществующими брендами Norden, Nintego, Hayden, Wolkinz, и т.п. Вполне возможно, что на момент написания данного отзыва, придумают еще пару-тройку фиктивных названий. Да, этих брендов роботов-пылесосов не существует в природе. Это чистая выдумка. Это легко проверятся через Яндекс и Гугл. Если не доверяете поиcковикам, попробуйте найти хоть один роботов-пылесос по этими названиями в любой из федеральных торговых сетей или на Яндекс Маркете. Не найдете Вы этот хлам и в иностранном сегменте интернета. Все остальные роботы-пылесосы, указанные на сайте « poka-doma.ru », как всегда, чисто для привлечения доверчивых клиентов. На самом деле у продавца нет ни одного из них. Схема обмана покупателей очень проста, очень низкие цены на популярные модели роботы-пылесосы служат для активного привлечения потенциальных покупателей. Они висят исключительно для массовки. После контакта с покупателем под разными предлогами начинают втюхивать эти самые низкокачественные китайские пылесосы, но уже под различными фиктивными брендами, нахваливая при этом немецкое/японское качество, которым эти одноразовые китайские подделки, естественно даже близко не обладают. Но, раз так говорят по телефону, то кто-то должен же когда-нибудь поверить? Если же Вы вдруг без звонка через интернет оформите заказ на любой другой робот-пылесос, Вам позвонит менеджер и любезно скажет, что данной машины по куче причин нет в наличии и предложит вам совсем другой агрегат, якобы намного лучше. Это и будет какой-нибудь одноразовый китайский пылесос, но в несколько раз дороже и под фиктивным названием Norden, Nintego, Hayden, Wolkinz и т.п. Вы, скорее всего, полезете в интернет проверить есть ли такая фирма и наберете эти машины в поиске. Там вы увидите подставные хвалебные отзывы про эти чудесные, в природе не существующующие, псевдо-пылесосы, написанные самими мошенниками в спешном порядке за последние пару дней. Некоторые из будут сворованы с других сайтов, просто с заменых названий моделей и бренда и датированы задним числом, так как некоторые отзовики за определенную плату позволяют делать все-что угодно и писать любой отзыв, датированный хоть 19 веком. Благодаря подобной пропаганде несуществующих пылесосов у Вас должно сложиться впечатление, что это давно известные и раскрученные бренды, просто Вы про них почему-то ничего не знали. Именно на это и рассчитывают мошенники.Кроме того, Вас будут успокаивать, что деньги Вы заплатите только после получения товара. После того, как Вас тем или иным способом уговорили на этот китайский хлам по баснословной цене, Вам вышлют все курьером. Открыть посылку и проверить что там действительно внутри, какие документы Вы сможете только после оплаты курьеру. Об этом Вам, естественно, заранее никто не скажет. Схема обмана по типу "Адидас" и "Абибас", т.е. при покупке Вам заявляют, что это настоящий Адидас (т.е. а нашем случае настоящая немецкая/японская фирма), я приезжает Абибас, в лице одноразового китайского хлама с наклейкой выдуманной фирмы. Магазин « poka-doma.ru » и его двойники не находятся по указанным адресам (можете приехать и проверить, их там нет), поэтому, когда вы заметите подделку, вернуть этот товар назад будет просто невозможно. На телефоны и эл. почту они сразу перестанут отвечать и внесут Вас в черный список. Сервисных центров у этих фирм-однодневок тоже нет и гарантии не ждите. Они закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Коммерческие центры за ремонт тоже, скорее всего, не возьмутся, так как эти китайские подделки не сертифицированы в России. Предыдущие версии этих магазинов, в том числе числе allindoor.ru, doma-poryadok.ru, doma-chysto.ru, kypi-robota.ru, xcom-mx.ru, like-robot.ru, vaiko.ru, tvoi-bot.ru, iq-bot.ru, nollon.ru и т.п. уже закрылись, а их клиенты остались с дорогущими поломанными китайскими подделками без какой-либо гарантии. Отзывов про их деятельность полно в интернете.|||Внимание всем! Компания работает по принципу берем всех подряд, мало кто выдерживает месяц в этой грязи и непорядочности и уходит, денег за недоработанный месяц никто не платит, это условие. А вакансия не прекращает крутиться. Постоянно набирают новых специалистов. Вот таким образом нахальный и бестолковый руководитель эксплуатирует бесплатно народ. Я бы посоветовал на собеседовании внимательно присмотреться к руководителю и к ее рабочему месту! Это самый наглядный показатель дальнейшего вашего сотрудничества))РАЗОРИТЕСЬ ВОБЛЫ|||документы проверьте, 100%, что все ваши документы, начиная с проектной организации поддельные, позвоните в МЖИ, проходил ли ваш объект регистрацию? У меня были акты на руках и техпаспорт БТИ, все поддельное. Этот мерзавец даже никуда не обращался, хотя у него была нотариальная доверенность.|||Мерзавец и мошенник! Берет 100% предоплату, делает на коленке ТЗК, сплошные ошибки, начиная с адреса объекта, проектные организации и печати поддельные, подделывает документы МЖИ и БТИ! Ни на один вопрос по делу ответить не может!Сажать таких надо!|||Вот мой «отзыв о интернет-магазине clean-device.ru ».  Цены ставят ниже рыночных на 20-40%, что в условиях рынка невозможно, тем самым привлекая покупателей. Сайту несколько недель Дата регистрации: 29 июня 2020. Осторожно! Вежливые и профессиональные менеджеры уговорят вас купить взамен брендовых приборов пылесоссы несуществующей фирмы. На выходе вы получаете китайский хлам без какой-либо гарантии. Немножко обмана и 500% прибыль. Курьер берет деньги и быстро убегает, ничего проверить вы не успеете. Дальше все ваши обращения и звонки в черный список. По указанному адресу их нет, вернуть подделку не сможете. Все положительные «отзывы про clean-device.ru» пишут сами, негативные/правдивые отзывы тщательно удаляют по договоренности с отзовиками.|||Вот мой «отзыв об интернет-магазине airoteka.ru». Сайт «airoteka.ru» работает 7 дней и это мошенники. Будут отговаривать от вашего заказа и пытаться под выдуманными несуществующими брендами впарить китайские подделки вместо нормальных очистителей воздуха. После заказа внесут в черный список и вернуть подделку будет невозможно. По указанному на сайте адресу не находятся. Позитивные «отзывы про airoteka.ru» на сайтах-отзовиках тоже, естественно, везде фальшивые. Благодаря подобной пропаганде несуществующего бренда у вас должно сложиться впечатление, что это давно известная и раскрученная марка, просто Вы про нее не знали. Именно на это и рассчитывают мошенники. Как результат, Вы купите низкокачественную китайскую продукцию с огромной переплатой, но на ней, может быть, даже будет наклейка несуществующего бренда, правда без указания конкретного названия модели. Но самая большая проблема даже не в этом. Магазин-продавец «airoteka.ru» не находится по фактическому адресу, поэтому использовать свое законное право вернуть этот товар продавцу в течение 14 дней со дня покупки будет просто невозможно. Сервисных центров у этих фирм-однодневок нет. Сами фирмы закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Гарантии тоже не ждите, после покупки вас внесут в черный список и на этом история закончится и вы останетесь один на один со своей дорогущей китайской побрякушкой.Всем удачи и не попадаться на уловки мошенников.|||Добрый день! Хотела бы поделится своим опытом сотрудничеством с компаний "Доступный ремонт", находящаяся по адресу: ул. Авиамоторная, дом 55, корпус 31. В 2019 году мне делали ремонт детской комнаты. Комната 21 кв.м, сталинка. Все бы ничего, вот только обои отклеиваются и откосы некачественно сделали. Позвонила техническому руководителю Карпенко Денису, пообещал прислать работников, до сих пор жду. Я бы не рекомендовала эту компанию, так как свои косяки исправлять не собираются. Очень жаль, что такие компании существуют и не отвечают тем требованиям, которые о себе заявляют.|||Вот мой отзыв про немецкие воздухоочистители ZAUER.ZAUER на Российских торговых площадках появился относительно  недавно. Но уже завоевал завоевал себе славу, как высокоэффективный воздухоочиститель для дома и коммерческих помещений.Что говорит нам официальный представитель ZAUER в России:Наша работа – забота о Вас. Ориентируемся на качество. Создаем идеальный климат в Вашем доме. Климатическая техника, разработанная командой Zauer, пользуется спросом среди людей, которые ценят комфорт и заботятся о здоровье. Ей присущи компактный размер, современный дизайн, функциональность и высокое качество, а также инновационные возможности. С помощью немецкой техники можно улучшить микроклимат в помещении благодаря двум важным функциям:1) при помощи системы кондиционирования и стерилизации воздуха Zauer можно избавиться от загрязнений и вредных примесей, провоцирующих аллергические реакции;2) используя немецкую климатическую технику, вы с легкостью можете ионизировать воздух, чтобы поддерживать тонус организма и чувствовать себя лучше.Обратная связь с клиентами: Zauer – компания, которая с благодарностью относится ко всем оценкам покупателей. Специалисты тщательно изучают полученные претензии, чтобы улучшить качество выпускаемых продуктов и сервиса. Наличие собственных сервисных центров: здесь можно провести диагностику и ремонт систем кондиционирования и воздухоочистки любой сложности – от замены деталей до восстановления работы конкретных блоков.Благодаря НЕРА фильтру последнего поколения, наша техника удаляет до 99% мельчайших частиц.Многоступенчатая система фильтрация, которая за короткое время справляется с проблемой.Три автоматических режима- Ночной режим- Эко режим (удаления аллергенов)- Базовый режим100% Немецкое качество.Какие же впечатления у людей купивших данный аппарат:Все поголовно отмечают ощутимую разницу в воздухе спустя 1-1,5 часа после начала работы Zauer.|||Добавлю свой отзыв о роботе-пылесосе NORDEN ACTIVE X-700. Что это за бренд такой NORDEN? Чем хорош? Стоит ли обращать на него внимание? Роботы-пылесосы Norden, занимают лидирующие позиции в сфере высокотехнологичной домашней техники. Наши инженеры ведут разработку новых технологий, делая технику не только эффективной, но и удобной в использовании. Производство полностью автоматизировано – это уменьшает фактор возникновения ошибки, влияющей на качество.Линейка Norden состоит из:Norden Active X-700Norden Smart X-750Norden Turbo X-800Norden Series Pro X-900Если бы мне сказали года три назад, что я куплю робот-пылесос, я бы пальцем у виска покрутила. По характеру консерватор, что-то новое принимаю тяжело, долго адаптируюсь, не гонюсь за новинками и присматриваюсь. Так было и с пылесосом, так сейчас происходит и с роботом мойщиком окон, который я очень хочу, но пока присматриваюсь и жду подробные отзывы.Итак, посудомойку я купила, хотя раньше думала, что это блаж никому не нужная, теперь обзавелась железным питомцем пылесосом NORDEN ACTIVE X-700!Что побудило к покупке.Во-первых, переезд в новый дом с бОльшей квадратурой.Во-вторых, у нас 2 кота. Один из них Лука, очень пушистый, и шерсть его летит в большими клочьями по дому. Его шерсть и в вазочке с вареньем, и в хлебнице и на посуде… Как бы его не вычесывала, не кормила, но линьку никто не отменит! Шерсть! Таким образом, пылесосить нужно чаще.В-третьих, я устроилась на работу, до которой добираться 1,5 часа в одну сторону. Время! Его у меня не хватало катастрофически. Максимум я могла позволить себе 2 раза пылесосить в неделю. А ведь хочется не только домашней уборкой и готовкой заниматься, у меня еще абонемент в спорт зал пылился.Эти три пункта были фундаментальными в части принятия решения о покупке робота-пылесоса. Я изучила все возможные варианты, послушала коллег у которых были подобные агрегаты, но дешевле в 2 раза и поняла, что если брать, то что-то ультрасовременное. Ценовой диапазон до 20 тыс. руб. включал только NORDEN с тем же функционалом, что и пылесосы от 30 тыс.Качество уборки.Глобальный вопрос нужно ли за ним пылесосить обычным пылесосом, чтоб помыть полы? Мой ответ: нет. Вообще к мешковому пылесосу подхожу раз в месяц, ну да обленилась я капитально!Поваляться лишний часик в постельке в выходной, или попить чаек без спешки, пока NORDEN ACTIVE X-700 шумит. Я и ноги задеру для него. Ради этого я его заводила.Робот-пылесос делает уборку в доме ЕЖЕДНЕВНО, соответственно количество мусора, крошек, пыли, шерсти сведено до минимума. Полы мою 1-2 раза в неделю.|||Очень нас подвели!!! подвели уже не один раз, мы сорвали из-за них все сроки. Оставили предоплату за заказ,ждали полтора месяца,когда все сроки прошли, просто позвонили и сказали,что не могут выполнить и вернули предоплату. Также за нашей спиной начали решать вопрос с дизайнером напрямую.|||–ü—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∞—é —Å–≤–æ—é –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏—é —Ç–æ—Ä–≥–æ–≤–ª–∏ –Ω–∞ Neobrok.com!–ù–∞–ø–∏—Å–∞–ª–∞ –ø–∏—Å—å–º–æ —Ç—Ä–µ–π–¥–µ—Ä—É –æ —Ç–æ–º, —á—Ç–æ –æ–±—è–∑—É—é—Å—å –≤—ã–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –µ–º—É –≤–æ–∑–Ω–∞–≥—Ä–∞–∂–¥–µ–Ω–∏–µ –ø–æ—Å–ª–µ –≤—ã–≤–æ–¥–∞ –ø—Ä–∏–±—ã–ª–∏. –¢–µ–º –±–æ–ª–µ–µ, —á—Ç–æ –æ–± —ç—Ç–æ–º –≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª–æ—Å—å, –∫–æ–≥–¥–∞ –º—ã —Ç–æ–ª—å–∫–æ –Ω–∞—á–∏–Ω–∞–ª–∏ —Ç–æ—Ä–≥–æ–≤–∞—Ç—å. –í–µ–¥—å –ø–æ —Å—É—Ç–∏ –º–Ω–µ –Ω–µ –∏–∑ —á–µ–≥–æ –≤—ã–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞—Ç—å —ç—Ç–æ –≤–æ–∑–Ω–∞–≥—Ä–∞–∂–¥–µ–Ω–∏–µ, —Ç.–∫. –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —è –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∞!–ó–∞—è–≤–∫–∞ –Ω–∞ –≤—ã–≤–æ–¥ –ø—Ä–∏–±—ã–ª–∏ —Ç–∞–∫ –∏ –≤–∏—Å–∏—Ç, –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –Ω–µ –≤—ã–≤–æ–¥—è—Ç—Å—è!–¢—Ä–µ–π–¥–µ—Ä –º–Ω–µ –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª. –û–Ω —Ö–æ—á–µ—Ç –∑–∞—Ä–∞–Ω–µ–µ –ø–æ–ª—É—á–∏—Ç—å —Å–≤–æ—é –¥–æ–ª—é (–µ—â—ë –¥–æ –≤—ã–≤–æ–¥–∞ –ø—Ä–∏–±—ã–ª–∏). –ì–¥–µ –ª–æ–≥–∏–∫–∞?–ù–∞ —á—Ç–æ —è —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞, –û–∫–µ–π, –ø—Ä–∏—à–ª–∏ –Ω–æ–º–µ—Ä –±–∞–Ω–∫–æ–≤—Å–∫–æ–π –∫–∞—Ä—Ç—ã, —è —Ç–µ–±–µ –ø–µ—Ä–µ–≤–µ–¥—É –≤ —Ä—É–±–ª—è—Ö.–ò —Å–Ω–æ–≤–∞ –Ω–µ—Ç. –ù–∞–¥–æ –æ–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞—Ç—å –Ω–∞ –∫–æ—Ä–ø–æ—Ä–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã–π —Å—á—ë—Ç –æ—Ç –±—Ä–æ–∫–µ—Ä–∞.–ò –ø–æ–ª—É—á–∏—Ç—Å—è –∫–∞–∫ —Å –¥—Ä—É–≥–æ–π –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∫–æ–π —ç—Ç–æ–≥–æ —Ç—Ä–µ–π–¥–µ—Ä–∞. –û–Ω–∞ –≤–µ–¥—å —ç—Ç—É —Å—É–º–º—É –æ–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∞ –∏ –±—ã–ª–∞ –æ–Ω–∞ –ø–æ–±–æ–ª—å—à–µ, —á–µ–º —É –º–µ–Ω—è. –ê –ø–æ—Ç–æ–º.... –±–∞–Ω–∫ –µ–π –≤ –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–¥–µ –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª –∏–∑-–∑–∞ –∫–∞–∫–æ–π-—Ç–æ —Ç–∞–º –æ—à–∏–±–∫–∏, –¥–æ–ø—É—â–µ–Ω–Ω–æ–π –ø–æ –≤–∏–Ω–µ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∞ —Ñ–∏–Ω–∞–Ω—Å–æ–≤–æ–≥–æ –æ—Ç–¥–µ–ª–∞ –±—Ä–æ–∫–µ—Ä–∞ (–æ–Ω —á—Ç–æ-—Ç–æ –Ω–µ —Ç–∞–∫ —Å–∫–∞–∑–∞–ª –µ–π —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å).–ò —Ç–µ–ø–µ—Ä—å —á—Ç–æ–±—ã –∑–∞–±—Ä–∞—Ç—å –∏–∑ –±–∞–Ω–∫–∞ –µ—ë –¥–µ–Ω—å–≥–∏, –Ω–∞–¥–æ –µ—â—ë —Ä–∞–∑ –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å —Ç–∏–ø–∞ –∫–æ–º–∏—Å—Å–∏—é –∑–∞ –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–¥ (1000 –µ–≤—Ä–æ –µ–π –æ–∑–≤—É—á–∏–ª–∏).–ß—Ç–æ —Ç—É—Ç —Å–∫–∞–∂–µ—à—å - –Ω–∞ –ª–∏—Ü–æ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∞—è —Å—Ö–µ–º–∞! –î–µ–Ω—å–≥–∏ –Ω–µ –≤—ã–≤–æ–¥—è—Ç—Å—è! –ü–æ–≤–µ–¥–µ–Ω–∏–µ —Ç—Ä–µ–π–¥–µ—Ä–∞ —Ç–æ–º—É –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–µ–Ω–∏–µ!–ù–∞—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —Ä–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥—É—é –æ–±—Ö–æ–¥–∏—Ç—å —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω–æ–π Neobrok.—Å–æm!‚Äî‚Äî‚Äî‚Äî‚Äî‚Äî‚Äî‚Äî‚Äî‚Äî‚Äî‚Äî‚Äî‚Äî‚ Äî‚Äî–ü–æ–∫–∞ –≤—Å—ë —ç—Ç–æ –ø–∏—Å–∞–ª–∞, –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª —Ñ–∏–Ω–∞–Ω—Å–æ–≤—ã–π –æ—Ç–¥–µ–ª –±—Ä–æ–∫–µ—Ä–∞ –∏ –±—ã–ª –∫—Ä–∞–π–Ω–µ –Ω–µ–¥–æ–≤–æ–ª–µ–Ω, —á—Ç–æ —è –ø–∏—à—É ¬´–Ω–µ—Ö–æ—Ä–æ—à–∏–µ¬ª –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –æ –Ω–∏—Ö.–ù–æ —è –≤–µ–¥—å —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞—é –ø–æ —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É (–ø–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É), –Ω–∏—á–µ–≥–æ –æ—Ç —Å–µ–±—è. –ú–æ–∏ –∑–∞—è–≤–∫–∏ –≤–∏—Å—è—Ç, –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –Ω–µ –≤—ã–≤–æ–¥—è—Ç... —á—Ç–æ –º–Ω–µ –¥–µ–ª–∞—Ç—å? –¢—Ä–µ–π–¥–µ—Ä –Ω–∞ –∫–æ–º–ø—Ä–æ–º–∏—Å—Å –Ω–µ –∏–¥—ë—Ç, –ø–æ–¥–∞–≤–∞–π –µ–º—É ¬´—à–∫—É—Ä—É –µ—â—ë –Ω–µ —É–±–∏—Ç–æ–≥–æ –º–µ–¥–≤–µ–¥—è¬ª (–≤–æ–∑–Ω–∞–≥—Ä–∞–∂–¥–µ–Ω–∏–µ –∑–∞ –ø—Ä–∏–±—ã–ª—å, –∫–æ—Ç–æ—Ä—É—é —è –Ω–µ –º–æ–≥—É –≤—ã–≤–µ—Å—Ç–∏).–ù–∞ —á—Ç–æ –º–Ω–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏, —á—Ç–æ –±—Ä–æ–∫–µ—Ä –Ω–µ –∏–º–µ–µ—Ç –Ω–∏—á–µ–≥–æ –æ–±—â–µ–≥–æ —Å —Ç—Ä–µ–π–¥–µ—Ä–æ–º - —ç—Ç–æ 2 —Ä–∞–∑–Ω—ã–µ –∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä—ã.–ù—É –û–∫–µ–π, —Ä–∞–∑ —Ç–∞–∫, –∏—Å–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç–µ –∑–∞—è–≤–∫—É –ø–æ –ø—Ä–∏–±—ã–ª–∏ - –æ—Ç–¥–∞–π—Ç–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏.¬´–ù–ï–¢¬ª....–¢–∏–ø–∞ —É –Ω–∞—Å –Ω–µ—Ç –Ω–∏—á–µ–≥–æ –æ–±—â–µ–≥–æ, –Ω–æ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –æ—Ç–¥–∞—Ç—å –Ω–µ –º–æ–∂–µ–º...–¢–æ–≥–¥–∞ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å - –ø–æ—á–µ–º—É —Ä–∞–±–æ—Ç–∞ –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–∞ —Ç–∞–∫–∏–º –æ–±—Ä–∞–∑–æ–º, —á—Ç–æ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å—ã —Ç—Ä–µ–π–¥–µ—Ä–∞ –ø—Ä–µ–≤—ã—à–µ –≤—Å–µ–≥–æ, –∞ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç - —ç—Ç–æ —Ç–∞–∫, –º—É—Å–æ—Ä... –ú–æ–∂–Ω–æ –∏–∑–¥–µ–≤–∞—Ç—å—Å—è, –æ–±–º–∞–Ω—ã–≤–∞—Ç—å, –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ –Ω–µ —Å–æ–±–ª—é–¥–∞—Ç—å, –Ω–µ —É–≤–µ–¥–æ–º–ª—è—Ç—å –æ –∫–æ–º–∏—Å—Å–∏—è—Ö –∑–∞ –≤—ã–≤–æ–¥ –¥–µ–Ω–µ–≥, –∑–∞ –∑–∞–∫—Ä—ã—Ç–∏–µ —Å—á—ë—Ç–∞ –∏ —Ç.–ø. –•–ó –∫–æ—Ä–æ—á–µ, —á—Ç–æ —Ç–µ–ø–µ—Ä—å –¥–µ–ª–∞—Ç—å!–ü–æ—Å–æ–≤–µ—Ç—É–π—Ç–µ —á—Ç–æ-–Ω–∏–±—É–¥—å!(–ú–æ–π –∞–∫–∫–∞—É–Ω—Ç –≤ —Ç–µ–ª–µ–≥–µ LRestM)					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ Neobrok...|||В дополнение к ранее изложенной истории моей торговли на Neobrok.com, сообщаю следующее.Сегодня мне позвонил некий Alex из финансового отдела брокера и после 40-минутных переговоров смог объяснить, что мне нужно сделать, чтобы вывести деньги с торгового счёта.Ранее звонивший Б.А. по непонятным мне причинам дал неверную информацию, которая с логической точки зрения любым нормальным человеком будет расцениваться как развод и вымогательство. А именно, он сказал, что мне нужно заплатить комиссию за вывод денег со счёта в размере 500 евро.На самом деле комиссии за вывод денег как таковой не существует. Есть комиссия за закрытие счёта и банковский перевод, и сумма там совсем другая (её мне этот Alex обещал предоставить в чат телеграм). Оказывается в эти 500 евро входила оплата вознаграждения Трейдеру за работу!Что очень странно, ведь мы же договорились с ним, что я выплачиваю ему вознаграждение после того, как мне придут деньги на карту.И тем более, где гарантия, что после перевода этих 500 евро заранее, меня не кинут и я получу свои деньги...Дозвониться до трейдера я не смогла. У меня есть только его городской номер, мобильный они не дают... поэтому написала ему письмо в почту о том, что выплачу вознаграждение после получения денег. Жду, что скажет.Напоминаю - мой аккаунт в телеграм LRestM.Кто не верит - готова показать все скрины терминала и переписки.Продолжение будет далее...|||История моей торговли на терминале брокера NEOBROKЯ расскажу всё по порядку, а вы думайте и делайте выводы!Всё началось с того, что мне позвонил менеджер одной из аналитических компаний. Он предложил открыть брокерский счёт у «проверенного» брокера “Neobrok” и начать торговать с помощью трейдера, который будет говорить мне, в какие сделки вставать. За свои услуги аналитическая компания хочет 10% от моей чистой прибыли. На мои вопросы о выводе средств с брокерского счёта менеджер сказал, что вывод осуществляется БЕЗ ПРОБЛЕМ на банковскую карту или электронный кошелёк.Он был очень убедителен и я пополнила торговый счёт на 500 евро (платформа работает в евро).За мной был закреплён трейдер, имя ему Ч.Д.За 3 месяца мы разогнали мой депозит до 3000 евро.Причём сама платформа neobrok несколько раз преподносила сюрпризы - когда сделки уходили в большой минус, через какое-то время у меня сама-собой менялась точка входа (цена покупки/продажи) и я оказывалась в плюсе. То есть например я купила нефть за 40, цена начала падать, образовался большой минус (ведь стоп лосами трейдер вообще не пользовался), и через некоторое время я вижу, что цена покупки вдруг стала не 40, а 35! Далее Ч.Д. (трейдер) сказал, что для меня разработана стратегия дальнейшего развития и скинул мне И ЕЩЁ ОДНОЙ ДЕВУШКЕ (её электронную почту я увидела в адресной строке получателей) инфу с расчетами.Ч.Д. (трейдер) сказал, что для дальнейшей торговли  мне нужно пополнить свой торговый счёт ещё на 5000 евро.Я сказала, что у меня нет таких денег, на что он ответил, что можно взять кредит в банке и уже через месяц мы его погасим.После чего я спросила, почему мы не можем продолжать торговлю в таком же режиме? На что он ответил, что ему это не интересно, он хочет зарабатывать нормальные деньги, и если я отказываюсь пополнять счёт на 5000 евро, то он не видит смысла работать со мной дальше и сказал закрывать все сделки и закрывать счёт.Я ответила «хорошо».Через пять минут буквально мне звонит Финансовый отдел в лице Б.А. и говорит, что для вывода средств с брокерского счёта я должна закрепить банк-посредник и заплатить ему 500 евро обеспечительный платёж. Без этого перевода вывод денег невозможен!И мне вспоминается ответ менеджера про вывод денег «БЕЗ ПРОБЛЕМ»!Ведь никто на начальном этапе не предупредил, что для вывода денег надо заплатить комиссию банку-посреднику!!! И в пользовательском соглашении про это нет ни одного слова! (И у других брокеров такого тоже нет!)Я конечно была в шоке от такой хрени и решила написать той второй девушке, чей адрес был в письме со стратегией, т.к. она тоже клиент этого Ч.Д. (трейдера), и узнать как обстоят дела с выводом у неё.Она мне перезвонила и рассказала похожую историю о том, как ей тоже говорили пополнять счёт на большую сумму (хотя у неё и без того уже было 6000 евро), а если нет денег - взять кредит. После её отказа, с ней отказались продолжать торговлю и сказали оплатить обеспечительный платёж банку UBS, чтобы вывести деньги. Только у неё он аж 800 евро. И она его оплатила! А дальше... мальчик из финансового отдела - Б.А., перезвонил и сказал, что банк отказал ей в переводе средств из-за какой-то там ошибки и по ее счёту будет аудиторская проверка.В итоге торговый счёт закрыли (а он был в разы больше, чем мой) и денег она так и не получила!Вернёмся к «нашим баранам»: Я закрыла все сделки и поставила на вывод всю сумму. Техподдержка мою заявку отменила! Причина: надо разделить на две заявки сумму инвестиций и сумму прибыли. Я так и сделала и поставила на вывод 2 отдельные заявки. При этом прикрепила скрины экрана)) Ни про банк-посредник, ни про оплату комиссии в размере 500 евро, техподдержка ничего не сказала!Но зато через 5 минут звонит Б.А.... у меня нет никакого желания с ним общаться, ведь он звонить только с одной целью - вымогательство денежных средств, без которых вывод якобы невозможен. Более того, он говорит, что является сотрудником брокера Neobrok и писать мне на почту про комиссию 500 евро ничего не будет. Но если я не оплачу - вывод невозможен!Жаль конечно! Хоть потери и не очень большие, но ведь эти деньги я могла потратить на своего маленького ребёнка!/У каждого поступка своя цена!|||Добавлю свой отзыв про очередной лохотрон под названием «робот-пылесос NORDEN ACTIVE X-700» с продажей китайской техники под выдуманными брендами через магазины-однодневки типа poka-doma.ru, main-cliner.ru и allindoor.ru. Они предлагаются под выдуманными моделями "Norden Active X-700", "Norden Smart X-750", "Norden Turbo X-800", "Norden Series Pro X-900". Мошенники привлекают на сайт низкими ценами товаров известных брендов, в ходе разговора пытаются отговорить от покупки и навязать китайскую подделку под выдуманным брендом. В случае неудачи отменяют заказ. В случае вашего согласия продадут китайские низкокачественные роботы пылесосы CRL-100S с Алиэкспресса с огромной наценкой и скажут, что это Германия. Брендов пылесосов под брендом «Norden» не существует, это выдумка или фейк чистой воды, чтобы оправдать огромное завышение цены на низкокачественную китайскую продукцию.  Все легко проверятся через Яндекс и Гугл. Таких брендов пылесосов ни в англоязычном, ни тем более, в немецком интернете вы не встретите. Компаний-продавцов по указанных на их сайтах адресах вы тоже ни в Яндексе, ни в Гугле, ни в 2ГИС не найдете. Можете еще съездить и проверить по этому адресу лично, но результат будет тот же самый. Их там нет. Whois-запрос по сайту псевдо-производителя norden-company.com показывает, что он зарегистрирован 31.10.2019, т.е. 8 месяцев назад на частное лицо из Ульяновска. В контактах указана эл. почта gaidarovasveta@yandex.ru и мобильный телефон +79522742836. Странная такая немецкая фирма с регистрационными контактными данными в Ульяновске.Если не доверяете поисковикам, попробуйте найти хоть робот пылесос с названием Norden или в любой из федеральных торговых сетей. Или найти на них сертификат соответствия. То есть здесь вам осознанно предлагают плохую технику с сумасшедшей накруткой под совершенно левые рассказы про немецкое/японское качество. Характерный признак такого развода — чудо-техники под этой маркой нет ни в Яндекс-Маркете, ни в любой из федеральных сетей бытовой техники, ни уж тем более в реестре сертификатов соответствия. Этот документ обязательно получается на всю импортируемую технику. Сеть М.Видео, к примеру, публикует эти сертификаты для каждого товара на его странице, в разделе «Инструкции и сертификаты». Напрямую искать сертификаты соответствия, в которых помимо прочего указан официальный импортер, страна производства и соответствие ГОСТам, можно на сайте Росаккредитации http://188.254.71.82/rss_ts_pub/  Никаких  «роботов-пылесосов Norden» вы там не найдете. Позитивные «отзывы про роботы-пылесосы Norden» на сайтах-отзовиках тоже, естественно, везде фальшивые. Некоторые из этих отзывов будут сворованы с других сайтов с заменой названий бренда и датированы задним числом, так как многие отзовики за определенную плату позволяют писать любой отзыв, датированный хоть 19 веком. Благодаря подобной пропаганде несуществующего бренда у вас должно сложиться впечатление, что это давно известная и раскрученная марка, просто Вы про нее не знали. Именно на это и рассчитывают мошенники. Как результат, Вы купите низкокачественную китайскую продукцию с огромной переплатой, но на ней, может быть, даже будет наклейка несуществующего бренда, правда без указания конкретного названия модели.  Но самая большая проблема даже не в этом. Магазин-продавец poka-doma.ru или его двойники не находятся по фактическому адресу, поэтому использовать свое законное право вернуть этот товар продавцу в течение 14 дней со дня покупки будет просто невозможно. Сервисных центров у этих фирм-однодневок нет. Сами фирмы закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Гарантии тоже не ждите, после покупки вас внесут в черный список и на этом история закончится и вы, вместо обещанного немецкого/японского чуда останетесь один на один со своей дорогущей китайской побрякушкой с наклейкой Norden и криво напечатанной на принтере инструкцией. Раньше эти обманщики работали с сайта tex-smart.ru, allindoor.ru, doma-poryadok.ru, doma-chysto.ru, kypi-robota.ru, xcom-mx.ru, like-robot.ru, vaiko.ru, tvoi-bot.ru, iq-bot.ru, nollon.ru и т.п. и др. Отзывов про поломанные пылесосы, попытки выяснения отношений с мошенниками и т.п  полно в интернете Всем удачи и не попадаться на уловки мошенников.|||Вот мой отзыв про лохотрон с продажей воздухоочистителей " ZAUER ", Они предлагаются под выдуманными моделями  "ZAUER G4302bef", "ZAUER P9103fgq", " ZAUER R6459lbw ", " ZAUER T8258pcl ". Это те же самые мошенники, которые продавали раньше эти же китайские вентиляторы, но под поддельным брендом Ecker и Enotec.В интернете можно найти уже много реальных негативных отзывов про фейковый бренд ECKER. Например на сайте Otzovik:https://otzovik.com/reviews/klimatich eskiy_kompleks_ecker_x-w700/ , https://otzovik.com/reviews/ochistitel_uvlazh nitel_vozduha_ecker_x-w950  Теперь про это подобие воздухоочистителя и увлажнителя Eker уже много негативных отзывов в интернете и мошенники придумывают новые бренды, создают новые сайты. На данный момент после сайта "vozduh-on.ru" и "zdorovodoma.ru" они запустили новый интернет-магазин " aero-system.ru " На это сайте размещены те же одноразовые китайские вентиляторы, но уже под брендом ZAUER. Отзывы про фейковый бренд " ZAUER " и модели "G4302bef", "P9103fgq", "R6459lbw ", "T8258pcl ". Работают по той же схеме. Размещают рекламу своего сайта в поисковых системах. Когда человека попадает на сайт и хочет заказать климатический комплекс нормального бренда, ему перезванивает менеджер и предлагает лучше купить "климатические комплексы ZAUER ". Заранее уже написано много положительных отзывов самими менеджерами этого интернет магазина. Все положительные «отзывы про очиститель воздуха zauer» пишут сами, негативные/правдивые отзывы тщательно удаляют по договоренности с отзовиками. После покупки данного увлажнителя и, как заявляют на сайте " aero-system.ru ", ещё и очистителя воздуха, Вы понимаете, что Вас кинули, потому что он не выполняет своих функций, а просто там крутится вентилятор и в него можно налить воды. Можете сами убедится, попробуйте найти хоть один "очиститель воздуха ZAUER " в любой из федеральных торговых сетей. Или найти на них сертификат соответствия. То есть здесь вам осознанно предлагают плохую технику с сумасшедшей накруткой под совершенно левые рассказы про немецкое качество. Характерный признак такого развода — чудо-техники под этой маркой нет ни в Яндекс-Маркете, ни в любой из федеральных сетей бытовой техники, ни уж тем более в реестре сертификатов соответствия. Этот документ обязательно получается на всю импортируемую технику. Так что такого бренда воздухоочистителя или увлажнителя не существует, но мошенники в телефонном разговоре убеждают клиента об обратном. Позитивные отзывы на сайтах-отзовиках тоже, естественно, везде фальшивые.  Благодаря подобной пропаганде несуществующего бренда у вас должно сложиться впечатление, что это давно известная и раскрученная марка, просто Вы про нее не знали. Именно на это и рассчитывают мошенники. Как результат, Вы купите низкокачественную китайскую продукцию с огромной переплатой, но на ней, может быть, даже будет наклейка несуществующего бренда, правда без указания конкретного названия модели.  Но самая большая проблема даже не в этом. Магазин-продавец " aero-system.ru " не находится по фактическому адресу, поэтому использовать свое законное право вернуть этот товар продавцу в течение 14 дней со дня покупки будет просто невозможно. Сервисных центров у этих фирм-однодневок нет. Сами фирмы закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Гарантии тоже не ждите, после покупки вас внесут в черный список и на этом история закончится и вы останетесь один на один со своей дорогущей китайской побрякушкой. Всем удачи и не попадаться на уловки мошенников.|||Внимание!!! Итальянские кофемашины Moretti. Что за бренд? Рассказываю. Почему Моретти-Италия?!ДизайнЭстетика и инновации Moretti-italy позволяют пользователям наслаждаться исключительным кофе каждый деньКачествоЗа вашими повседневными действиями часто стоит технический прогресс, разработанный Moretti-italy специально для васТочностьТолько точность и надежность продукции Moretti-italy могут гарантировать выдающиеся результаты.Производитель предлагает гарантию. Вот что об этом пишется на официальном сайте:В случае неисправности кофемашины, не пытайтесь удалить их самостоятельно, потому что в этом случае гарантия будет аннулирована. Поскольку мы предоставляем официальную гарантию производителя на все продукты, ремонт бесплатный до конца гарантийного срока. Для этого необходимо связаться с нашими авторизованными сервисными центрами, принести неисправную кофеварку и, возможно, описать возникшие проблемы. Наши специалисты быстро осмотрят продукт. Если неисправность может быть устранена, специалисты проведут ремонтные работы, в противном случае они предоставят вам необходимые документы для замены изделия. В конце гарантийного срока вы также можете воспользоваться услугами сервисных центров, но бесплатные ремонтные работы выполняются только в течение гарантийного периода. В сервисных центрах кофе-машины могут проходить техническое обслуживание, очистку или удаление накипи.Мои личные впечатления о данном бренде: Самое главное особенность этой машины - это полная автоматизация приготовления кофе. Это очень важный аспект для занятых людей. Для приготовления кофе требуется залить воду, засыпать зерна (или молотый) кофе, всунуть трубочка в бутылку (пакет) с молоком - (для капуччино или латте), выбрать на индикаторе, что хотите приготовить и нажать кнопку. Весь процесс занимает не более 2-3 минут и существенно помогает экономить время, особенно утром.Вся информация высвечивается на индикаторе на русском языке.Процесс автоматизации кофемашины заключается не только в приготовлении, но и в обслуживании. Надписи на экране всегда вовремя подскажут, что нужно сделать для профилактики.Достоинства:Качество приготовления кофе,полная автоматизация,удобство управления,надежность конструкции|||Отвратительный сервис. Предварительно уточнила наличие запчасти в магазине Краснодара. Сказали, все есть. Приехали за 200 км-естессственно, ее нет. Менеджер на телефона сказал, что у него в базе есть, почему в магазине нет -неизвестно. Просто так сказались 350 км. Отвратительный сервис, оценка -0|||Добрый день. Приобретал франшизу некой ЮК «Правое Дело». Изначально, полагал, что мы действительно оказываем помощь заемщикам, попавшим в долговую яму. Не тут-то было.. Среди многочисленных программ данной компании является - Программа Минимизации, решением которой якобы служит – фиксация суммы долга, списание незаконно начисленных штрафов, неустоек и снижение ежемесячного платежа до половины официального дохода заемщика. Но какого же было мое удивление, когда я понял – Минимизация бесполезна, результат непредсказуем. В основном кредитор не начисляет незаконные штрафы, а люди слепо верят, что их долг уменьшится в разы. Утверждение о том, что имущество клиента не пострадает ни в коем случае, тоже оказалось лишь «пусканием пыли в глаза». По итогу прохождения минимизации, (если у клиента имеется имущество, к примеру, автомобиль) , ни один из кредиторов не станет ждать пока заемщик минимальными платежами погасит свой долг. Он обязует приставов реализовать данное имущество (речь не идет о единственном жилье). А если  речь идет о клиенте, который уже внес последнюю доплату по той или иной программе, то здесь все просто и интересно. «Юристы», как они себя называют, (отмечу  - без юридического образования, бывшие менеджеры по продажам юридических услуг, пользуется однотипными шаблонами всех предоставляемых клиенту документов, меняя в них лишь фио и паспортные данные, хотя данные образцы заявлений выложены в свободном доступе на их сайте), просто забывают о клиентах, иными словами пускают их в свободное плавание, оставив заемщика с проблемой один на один. Все дело в том, что у них больше нет мотивации продолжать работать с подобными клиентами, клиент программу полностью оплатил, «юрист» за клиента проценты к заработной плате не получает. Вот и выходит, что клиент брошен, его игнорируют, ведь смысла вести клиента дальше уже нет. Вот Вам живой пример. Клиент заключил договор осенью 2018года. Ему были предоставлены бесполезные документы, которые он должен был отправит кредиторам. Клиент в Почта Банке взял 500т. Полтора года платил, в дальнейшем стал неплатежеспособен. По указанию ЮК «Правое Дело», он прекратил выплаты ежемесячных платежей.  Как юрист сказал, чтобы обосновать тяжелое финансовое положение. На протяжении более полутора лет он не вносил платежи по кредитным обязательствам. Почта банк подал на него в суд. Решение суда о взыскании 700 т.р. С учетом того, что он платил по данному кредиту полтора года и сверху добавилось еще 200т. и плюс оплатил юридические услуги. Когда он обратился к так называемому юристу за разъяснением, юрист сказал все хорошо, будете оплачивать 50% от оф. дохода. Но с этим он был категорически не согласен. При этом, приставы арестовали автомобиль, которые приставы грозятся реализовать в счет погашения долгов. Прилагаю скриншот отзыва, написанного данным клиентом и отправленным мне по ватсапу.|||Покупали кровать-чердак, бук покрытый лаком, качеством самой кровати остались довольны. Запах лака правда выветривался около месяца.Совсем неудобные заглушки, даже не держатся в отверстиях для шурупов, и по цвету темные, хотя кровать сама светлая, некрасиво получилось.Самое большое разочарование - в самой организации процесса продажи и пост-продажного взаимодействия с менеджером по продажам.Спецификацию кровати, которую мы обговаривали на первой встрече с менеджером и зафиксировали в договоре, больше даже не смотрели, для кого тогда мы прописывали и обсуждали все нюансы заказа?Из-за этого много дополнительных созвонов приходилось делать в дальнейшем, обсуждать по новой детали заявки. Заказ кровати был стандартный, требовалось лишь прибавить в длине немного, при этом простого чертежа ждали пару месяцев.О доставке сообщили накануне, хотя в договоре было указание на 3-х дневный срок для согласования элементарно ее даты.  Много таких проволочек вылилось в итоге в недовольство взаимодействием в целом. Буду ли я рекомендовать СтупениКидс? Под большим вопросом, если только сам человек захочет лишней головной боли и нервяка.|||Вы хотите купить робота-пылесоса к себе домой? Тогда добро пожаловать в интернет-магазин магазин « poka-doma.ru ». Без покупки отсюда точно ни кто не уйдет. Добавлю свой отзыв про этот интернет-магазин. Данный магазин специализируется на продаже только роботов пылесосов  от топовых производителей. Отзывов о работе этого магазина более чем достаточно в интернете. В основном отзывы положительные либо нейтральные. Но стоит отметить что цены в интернет магазине пока-дома.ру очень радуют. Это вызвано тем, что не нужно арендовать торговые площади, обеспечивать презентабельный вид витрин, тратиться на клининговые услуги обеспечивать охрану и безопасность, нанимать продавцов и обучать их. Вот еще несколько поводов для того, чтобы отдать предпочтение интернет магазину, а не переплачивать оффлайн-магазинах:Цена. Стоимость товаров в интернет-магазине объективно ниже, поскольку содержание такого магазина для владельца дешевле, а значит и накрутка на товар – меньше. Это несомненно относится к плюсам интернет-магазина. Дополнительно пользователю приходится потратиться на доставку, но и это не всегда, поскольку некоторые магазины осуществляют доставку бесплатно, или пункт выдачи товара находится непосредственно в городе покупателя.Время. Клиенту не нужно ездить по нескольким магазинам в поисках нужного товара по выгодной цене. Со всей информацией он может ознакомиться на сайте, не выходя из дома. Интернет-магазины способны принимать заказы 24 часа в сутки без обеда и выходных в удобное для клиента время.Среди оффлайновых магазинов тоже встречаются те, что работают 24 часа в сутки, но в основном это продуктовые магазинчики.Психологический комфорт. Посетители интернет-магазинов не толкаются в толпе других покупателей, не ждут, когда подойдет свободный консультант, нет давления со стороны продавца.Сравнение товаров. Пользователь может посмотреть фотографии с различных ракурсов, все технические характеристики с возможностью сравнения. Тут же, как правило, доступны отзывы других пользователей или с ними можно ознакомиться не независимых порталах и форумах. В обычном магазине мы в большинстве случаев полагаемся на мнение консультанта, которое может быть предвзятым.Расширенный поиск. Пользователь может задать свои требования к товару, и магазин моментально покажет подходящие товары (например, указать ценовой диапазон, год выпуска, производителя и т.д.). Обычный консультант не способен хранить и обрабатывать в своей голове данную информациюАссортимент. Не смотря на широкий ассортимент товаров в оффлайновых магазинах, далеко не во всех городах представлены эксклюзивные марки и бренды одежды, обуви, подарков или, например, технические новинки. Поэтому подчас единственной возможностью купить такие vip товары является покупка в интернет-магазине.Анонимность. Никто из знакомых не попадется навстречу при выходе из магазина. А ведь возможно клиент хотел сделать сюрприз или просто остаться незамеченным.|||Тоже оставлю свой «отзыв об интернет-магазине clean-device.ru» - это интернет магазин занимающийся продажей вертикальных пылесосов и осуществляющий доставку по всей территории Российской Федерации. Одним из главных преимуществ этого интернет магазина является отсутствие предоплат. То есть покупатель ни как не рискует своими деньгами. Так же можно отметить, что перед оплатой заказа есть возможность полностью проверить товар на подлинность и работоспособность.Вертикальные пылесосы давно перестали ассоциироваться с понятием “электровеник для быстрой мелкой уборки”. Сегодняшние лидеры рынка способны полноценно заменить классические напольные модели. При сопоставимом качестве уборки, вертикальные пылесосы обладают целым рядом очевидных преимуществ: мобильностью, компактностью и расширенным функционалом.|||Каждая из нас хочет привлекать к себе внимание. Здоровая и гладкая кожа – это один из признаков красивой и ухоженной женщины. Сделать кожу гладкой помогают разные способы. Кто-то пользуется бритвенным станком, кто-то использует специальный крем для депиляции. Но результат от этих способов поможет избавиться от волос на теле лишь на короткий срок.Посещение салонов красоты порой очень дорогое удовольствие, да и не все могут выделить на это время. Поэтому встал вопрос: как избавиться от волос на длительное временя в домашних условиях? Решением этой проблемы является использование фотоэпилятора Essen. Это специальный аппарат, который безболезненно удаляет волосы, при этом разрушая волосяную луковицу. Результат – гладкая кожа на долгое время. Необходимо учитывать, что перед проведением процедуры фотоэпиляции в домашних условиях, нужно изучить все плюсы и минусы данного прибора:ПЛЮСЫОгромным и самым важным плюсом является безболезненность данной процедуры. Особенно это важно для удаления волос в деликатных местах.Длительный эффект на долгие годы. Фотоэпиляция – это не просто процедура удаления волос, суть ее в том, что происходит разрушение волосяной луковицы полностью.Видимый эффект достигается уже после нескольких процедур.Длительность самой процедуры составляет около 30 минут.При использовании фотоэпилятора полностью отсутствует раздражение кожи, чего не сказать о других способах, таких как удаление волос воском, шугаринг или использование электроэпилятора.Волосы можно удалять абсолютно на любом участке тела, даже на лице.Домашний фотоэпилятор имеет маленькие размеры, не занимает много места, его можно брать с собой в поездки.МИНУСЫПроцедура фотоэпиляции подходит представительницам темных волос, так как в них содержится много вещества меланина, и они проще поддаются световой обработке. Блондинкам и обладательницам седых волос стоит подобрать другой способ.Нельзя применять людям с проблемной кожей. Не подходит при наличии на теле родимых пятен, родинок и татуировок.Не подходит для чувствительной загорелой и смуглой кожи. А также не подходит для применения летом.Не рекомендуется для применения беременным и людям, с заболеваниями сосудов и варикозным расширением вен.Высокая стоимость самого прибора. Для некоторых людей это действительно большая сумма, которую они не готовы выделить для покупки фотоэпилятора.Фотоэпилятор немецкого бренда для удаления нежелательных волос с разных участков тела. Для лица в комплекте предусмотрена специальная точечная насадка. Светонепроницаемый корпус фотоэпилятора ESSEN Limited IPL 904 защищает глаза от воздействия вспышек. Есть сенсорный датчик, реагирующий на изменения цвета кожи и автоматически снижающий степень интенсивности светового потока. Кроме того, в фотоэпиляторе ESSEN Limited IPL 904 предусмотрено 5 режимов мощности для кожи с разной чувствительностью. Лампа прибора отличается внушительным рабочим ресурсом – 250 000 вспышек. Этот показатель гораздо выше, чем у многих аналогов. По отзывам пользователей, 3-5 применений фотоэпилятора хватает, чтобы убрать волосы полностью.|||Тоже оставлю свой «отзыв об интернет-магазине clean-device.ru»  - это полный обман покупателей и развод их на деньги. Вы хотите купить китайский хлам по цене топ-бренда? Тогда добро пожаловать в интернет-магазин магазин «clean-device.ru». Без китайской подделки за бешенные деньги отсюда никто не уйдет. Будут отговаривать от известных брендов и советовать якобы немецкие/японские пылесосы под выдуманным названием типа Toshima, которые вы кроме их подставных сайтов и левых отзовиков нигде не найдете. В результате отправят одноразовую китайскую подделку с собственной наклейкой Toshima и инструкции напечатанной на принтере. После покупки вас сразу внесут в черный список, чтобы вы не возмущались. По указанным на сайте адресам их нет, на телефоны отвечать не будут, так что этот хлам вы им потом не вернете. Все положительные «отзывы про clean-device.ru» пишут сами, негативные/правдивые отзывы тщательно удаляют по договоренности с отзовиками. Предыдущие версии этих магазинов, в том числе custom-jet.ru, waitek.ru, mixhelper.ru, bay-market.ru, wertland.ru и т.п. уже закрылись, а их клиенты остались с поломанными китайскими пылесосами без какой-либо гарантии. Отзывов про их деятельность полно в интернете.|||Подделка, Китай, Обман, Добавлю свой отзыв об этом лохотроне. Внимание, это никакая не «кофемашиана Moretti» !!! Ребята, такой итальянской марки кофемашин не существует! Это все обман. Это легко проверятся через Яндекс и Гугл. Если не доверяете поиcковикам, попробуйте найти хоть одну «кофемашину Moretti» " в любой из федеральных торговых сетей. Сайт псевдо-производителя moretti-italy.com зарегестрирован 13.05.20, т.е. 8 недель назад на частное лицо из Ульяновска. на частное лицо из Ульяновска. В контактах указана эл. почта gaidarovasveta@yandex.ru и мобильный телефон +79522742836. Странная такая итальянская фирма с регистрационными контактными данными в Ульяновске. А вам будут на сайтах типа more-kofe.ru, blackandco.ru  и т.п.  впаривать низко-качественный китайский аппарат Colet CLT– Q 006 с Алиэкспресса за огромные деньги и заверять, что это настоящая Италия. Будьте бдительны, орудуют злоумышленики и продают эти кофе машины за баснословные деньги. Вводят людей в заблуждение, получают деньги и исчезают! Машины ломаются в течение 1-2 недель. Никакого сервиса, никакой гарантии. Если кто хочет, то может купить это китайское чудо в несколько раз дешевле напрямую у производителя https://cnhawk.en.alibaba.com/- Низкосортная китайская подделка с типографской наклейкой несуществующего бренда " Moretti "- Замаскированная одноразовая китайская кофеварка Colet CLT– Q 006 с Алиэкспресса- Ломается через 1-2 недели- Реализуется фирмами-однодневками, поэтому никакого сервиса или гарантии Все положительные «отзывы про кофемашину Moretti»  пишут сами, негативные/правдивые отзывы тщательно удаляют по договоренности с отзовиками.|||Подделка, Китай, Обман,Оставлю свой «отзыв о фотоэпиляторе Essen». Хотите купить китайскую подделку по цене топового фотоэпилятора, тогда покупайте «фотоэпилятор ESSEN PRO 4 IPL 925» . Добавлю свой отзыв об этом лохотроне. Внимание, нет такого «бренда фотоэпиляторов Brilon» !!! Девчонки, такой марки немецких эпиляторов не существует! «ESSEN Limited IPL 904», «ESSEN PRO 4 IPL 925» и «ESSEN PRO 5 IPL 980» - Это все один и тот же дешевый китайский фотоэпилятор lescolton t009i с Алиэкспресса. Это легко проверятся через Яндекс и Гугл. Если не доверяете поиcковикам, попробуйте найти хоть один «фотоэпилятор Essen» в любой из федеральных торговых сетей или в немецком/английском сегментах интернета. Whois-запрос по сайту псевдо-производителя «brilon-de.com» показывает, что он зарегистрирован 6 июня 2020, т.е. неделю назад на частное лицо из Ульяновска. В контактах указана эл. почта gaidarovasveta@yandex.ru и мобильный телефон +79522742836. Странная такая немецкая фирма с регистрационными контактными данными в Ульяновске. А вам будут на сайтах типа «smoothlike.ru», epil-on.ru, woman-zon.ru и skin-photoepilator.ru будут впаривать низко-качественный китайский фотоэпилятор lescolton t009i с Алиэкспресса за огромные деньги и заверять, что это настоящая Германия. Будьте бдительны, орудуют злоумышленики и продают эти эпиляторы за баснословные деньги. Вводят людей в заблуждение, получают деньги и исчезают! Эти китайские подделки не сертифицированы ни в Европе, ни в России, поэтому какую лампу они туда поставили, никто не знает. Использование данного прибора небезопасно и может нанести существенный ущерб вашей коже, вплоть до ожогов, нарушения пигментации, появления пятен, новообразований и т.д. Адреса на сайтах продавцов «smoothlike.ru», epil-on.ru, woman-zon.ru и skin-photoepilator.ru фальшивые, после покупки вас сразу внесут в черный список, поэтому никакого возврата, никакой гарантии. Раньше эти же китайские фотоэпиляторы продавались под фальшивым (тоже якобы «немецким») брендом Pauler на сайте skin-photoepilator.ru. Отзывы про обманутых покупательниц эпиляторов Pauler gс10 one можете без труда найти в интернете между хвалебными отзывами, которые пишут сами мошенники. Заодно попробуйте найти хотя бы одно отличие между фотоэпиялтором  «Pauler gс10 one» и предлагаемым «фотоэпилятором ESSEN Limited IPL 904». Наклейки с названиями псевдо-брэнда будут разными, на этом отличия закончатся.  Если кто-то все еще хочет провести эксперименты над своей кожей, то может купить это китайское чудо в несколько раз дешевле напрямую у китайского производителя на Алиэкспрессе по цене 3-5 тыс. руб- Низкосортный китайский фотоэпилятор с типографской наклейкой несуществующего бренда "essen"- Нет ни Европейского, ни Российского сертификата- Может нанести существенный вред здоровью- Реализуется фирмами-однодневками, типа «smoothlike.ru», epil-on.ru, woman-zon.ru и skin-photoepilator.ru поэтому никакого сервиса или гарантии|||Очень не понравилось! Будьте осторожнее, супруга пришла на день рождение с ребенком в это кафе, на ребенка упал шкаф и сломал ногу, еда и развлечение на троечку|||Вы хотите купить китайский хлам по цене топ-бренда? Тогда добро пожаловать в интернет-магазин магазин «blackandco.ru». Без китайской подделки за бешенные деньги отсюда никто не уйдет.  Добавлю свой отзыв про этот лохотрон под названием «blackandco.ru». Представляю очередную схему обмана доверчивых людей с привлечением активной рекламы в Яндекс и написания кучи фейковых хвалебных отзывов на различных продажных отзовиках. Негативные отзывы тщательно удаляются. У мошенников новый сайт «blackandco.ru» вместо cafe-point.ru. Кроме того, у мошенников произошла очередная смена бренда, теперь эту несчастную одноразовую китайскую кофемашину Colet вам в 5-10 раз дороже будут впаривать под несуществующим "итальянским" брендом кофемашин «Moretti».Да, итальянского бренда кофемашин «Moretti» не существует в природе. Это чистая выдумка. Это легко проверятся через Яндекс и Гугл. Если не доверяете поиcковикам, попробуйте найти хоть одну «кофемашину Moretti». в любой из федеральных торговых сетей. Все остальные кофе-машины, указанные на сайте «blackandco.ru», как всегда, чисто для привлечения доверчивых клиентов. На самом деле у продавца нет ни одной из них. Схема обмана покупателей очень проста, очень низкие цены на популярные модели кофемашин служат для активного привлечения потенциальных покупателей. Они висят исключительно для массовки. После контакта с покупателем под разными предлогами начинают втюхивать тот же самый одноразовый китайский Colet CLT-Q006, но уже под фиктивным брендом «Moretti», нахваливая при этом итальянское качество, которым эта одноразовая китайская подделка, естественно даже близко не обладает. Но, раз так говорят по телефону, то кто-то должен же когда-нибудь поверить? Раньше эти же кофеварки впаривались другими фиктивными именами типа Faoma Rastelli, Bellona, Verona, Valenta, Noventa, Scavolini, Garda, Miletto, Berloni, Franke-Home и т.п. Если же Вы вдруг без звонка через интернет оформите заказ на любую кофемашину, Вам позвонит менеджер и любезно скажет, что данной кофемашины по куче причин нет в наличии и предложит вам совсем другую кофемашину, якобы намного лучше. Это будет одноразовая китайская машина Colet CLT-Q006, но в несколько раз дороже и под фиктивным названием «Moretti».Вы, скорее всего, полезете в интернет проверить есть ли такая фирма и наберете эти машины в поиске. Там вы увидите фейковые хвалебные отзывы про эту чудесную, в природе не существующую, псевдо-машину «Moretti», написанные самими мошенниками в спешном порядке за последние пару дней. Некоторые из будут сворованы с других сайтов, просто с заменых названий сайтов и бренда и датированы задним числом, так как некоторые отзовики за определенную плату позволяют делать все-что угодно и писать любой отзыв, датированный хоть 19 веком. Благодаря подобной пропаганде несуществующей кофемашины у Вас должно сложиться впечатление, что это давно известный и раскрученный бренд, просто Вы про него не знали. Именно на это и рассчитывают мошенники.Кроме того, Вас будут успокаивать, что деньги Вы заплатите только после получения товара.После того, как Вас тем или иным способом уговорили на этот китайский хлам по в несколько раз завышенной цене, Вам вышлют все курьером. Открыть посылку и проверить что там действительно внутри, какие документы Вы сможете только после оплаты курьеру. Об этом Вам, естественно, заранее никто не скажет. Схема обмана по типу "Адидас" и "Абибас", т.е. при покупке Вам заявляют, что это настоящий Адидас (т.е. а нашем случае настоящая итальянская фирма), я приезжает Абибас, в лице одноразового китайского Colet CLT-Q006 с наклейкой «Moretti».Магазин «blackandco.ru» и его двойники типа cafe-point.ru не находятся по указанным адресам (можете приехать и проверить, их там нет), поэтому, когда вы заметите подделку, вернуть этот товар назад будет просто невозможно. На телефоны и эл. почту они сразу перестанут отвечать и внесут Вас в черный список. Сервисных центров у этих фирм-однодневок тоже нет и гарантии не ждите. Они закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Коммерческие центры за ремонт тоже, скорее всего, не возьмутся, так как эти китайские подделки не сертифицированы в России. Предыдущие версии этих магазинов в т.ч. kofeway.ru, kofebon.ru, kofeandco.ru, vritmekofe.ru, radio-kofe.ru, coffeelight.ru, coffee-tehnika.ru и др., которые уже закрылись, а их клиенты остались с поломанными кофемашинами без какой-либо гарантии. Отзывов про их деятельность полно в интернете.|||Вы хотите купить китайский хлам по цене топ-бренда? Тогда добро пожаловать в «интернет-магазин магазин aero-system.ru». Без китайской подделки за бешенные деньги отсюда никто не уйдет. Добавлю свой отзыв про этот лохотрон. Это банальный обман доверчивых людей с привлечением активной рекламы в Яндекс и написания кучи фальшивых хвалебных отзывов на различных продажных отзовиках. Негативные отзывы тщательно удаляются. У мошенников новый сайт «aero-system.ru», вместо предшественников «zdorovodoma.ru» или «vozduh-on.ru». Кроме того, у мошенников произошла очередная смена бренда, теперь эти несчастные одноразовые китайские вентиляторы вам в 5-10 раз дороже будут впаривать под несуществующими японскими или "немецкими" брендами Akira, Zauer, Karben, Wismar, Veden, Ecker и т.п. Вполне возможно, что на момент написания данного отзыва, придумают еще пару-тройку фиктивных названий. Да, этих брендов очистителей воздуха не существует в природе. Это чистая выдумка. Это легко проверятся через Яндекс и Гугл. Если не доверяете поиcковикам, попробуйте найти хоть один «воздухоочиститель Akira» или Zauer  и т.п. в любой из федеральных торговых сетей или на Яндекс Маркете. Не найдете Вы этот хлам и в иностранном сегменте интернета.   Все остальные климатические комплексы, указанные на сайте «aero-system.ru», как всегда, чисто для привлечения доверчивых клиентов. На самом деле у продавца нет ни одного из них. Схема обмана покупателей очень проста, очень низкие цены на популярные модели очистителей воздуха служат для активного привлечения потенциальных покупателей. Они висят исключительно для массовки. После контакта с покупателем под разными предлогами начинают втюхивать эти самые низкокачественные китайские вентиляторы, но уже под фиктивными брендами «Akira», «Zauer» и т.п., нахваливая при этом японское/немецкое качество, которым эти одноразовые китайские подделки, естественно даже близко не обладают. Но, раз так говорят по телефону, то кто-то должен же когда-нибудь поверить? Если же Вы вдруг без звонка через интернет оформите заказ на любой другой воздухоочиститель, Вам позвонит менеджер и любезно скажет, что данной машины по куче причин нет в наличии и предложит вам совсем другой очиститель воздуха, якобы намного лучше. Это и будет какой-нибудь одноразовый китайский вентилятор, но в несколько раз дороже и под фиктивным названием «Akira», «Zauer» и т.п. Вы, скорее всего, полезете в интернет проверить есть ли такая фирма и наберете эти машины в поиске. Там вы увидите подставные хвалебные отзывы про эти чудесные, в природе не существующующие, псевдо-вентиляторы, написанные самими мошенниками в спешном порядке за последние пару дней. Некоторые из будут сворованы с других сайтов, просто с заменых названий сайтов и бренда и датированы задним числом, так как некоторые отзовики за определенную плату позволяют делать все-что угодно и писать любой отзыв, датированный хоть 19 веком. Благодаря подобной пропаганде несуществующих водухоочистителей у Вас должно сложиться впечатление, что это давно известные и раскрученные бренды, просто Вы про них почему-то ничего не знали. Именно на это и рассчитывают мошенники. Кроме того, Вас будут успокаивать, что деньги Вы заплатите только после получения товара.После того, как Вас тем или иным способом уговорили на этот китайский хлам по баснословной цене, Вам вышлют все курьером. Открыть посылку и проверить что там действительно внутри, какие документы Вы сможете только после оплаты курьеру. Об этом Вам, естественно, заранее никто не скажет. Схема обмана по типу "Адидас" и "Абибас", т.е. при покупке Вам заявляют, что это настоящий Адидас (т.е. а нашем случае настоящая немецкая фирма), я приезжает Абибас, в лице одноразового китайского вентилятора с наклейкой выдуманной фирмы. «Интернет-магазин aero-system.ru», и его двойники типа vozduh-on.ru не находятся по указанным адресам (можете приехать и проверить, их там нет), поэтому, когда вы заметите подделку, вернуть этот товар назад будет просто невозможно. На телефоны и эл. почту они сразу перестанут отвечать и внесут Вас в черный список. Сервисных центров у этих фирм-однодневок тоже нет и гарантии не ждите. Они закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Коммерческие центры за ремонт тоже, скорее всего, не возьмутся, так как эти китайские подделки не сертифицированы в России. Предыдущие версии этих магазинов уже закрылись, а их клиенты остались с поломанными воздухоочистителями без какой-либо гарантии. Отзывов про их деятельность полно в интернете.|||Мошенники Сервис поиска жилья «Алтай» !! https://altai.3gl.ru , выставляют объявления и просят внести предоплату за дом якобы, 7000 рублей, по факту оплата идёт за ‘’поиск’’, просто присылают ссылки на авито, договор полная лажа, по телефонам указанным на сайте не отвечает ни один оператор, и на сотовые номера не отвечают (их номера - 89658316673, +79644858981, info@altai.3gl.ru, 89090120748, +7(3433463526) отзывы на сайте и в контакте https://vk.com/bazadomovrf  сделали похоже сами, предоплату не возвращают, никогда не обращайтесь к ним !!|||Вы хотите купить китайский хлам по цене топ-бренда? Тогда добро пожаловать в интернет-магазин магазин « poka-doma.ru ». Без китайской подделки за бешенные деньги отсюда никто не уйдет. Добавлю свой отзыв про этот лохотрон. Это банальный обман доверчивых людей с привлечением активной рекламы в Яндекс и написания кучи фальшивых хвалебных отзывов на различных продажных отзовиках. Негативные отзывы тщательно удаляются.У мошенников новый сайт «poka-doma.ru »,  вместо предшественников "allindoor.ru", "main-cliner.ru", "doma-chysto.ru" и "doma-poryadok.ru".Кроме того, у мошенников произошла очередная смена бренда, теперь эти несчастные одноразовые китайские пылесосы вам в 5-10 раз дороже будут впаривать под несуществующими брендами Norden, Nintego, Hayden, Wolkinz, и т.п. Вполне возможно, что на момент написания данного отзыва, придумают еще пару-тройку фиктивных названий. Да, этих брендов роботов-пылесосов не существует в природе. Это чистая выдумка. Это легко проверятся через Яндекс и Гугл. Если не доверяете поиcковикам, попробуйте найти хоть один роботов-пылесос по этими названиями в любой из федеральных торговых сетей или на Яндекс Маркете. Не найдете Вы этот хлам и в иностранном сегменте интернета. Все остальные роботы-пылесосы, указанные на сайте « poka-doma.ru », как всегда, чисто для привлечения доверчивых клиентов. На самом деле у продавца нет ни одного из них. Схема обмана покупателей очень проста, очень низкие цены на популярные модели роботы-пылесосы служат для активного привлечения потенциальных покупателей. Они висят исключительно для массовки. После контакта с покупателем под разными предлогами начинают втюхивать эти самые низкокачественные китайские пылесосы, но уже под различными фиктивными брендами, нахваливая при этом немецкое/японское качество, которым эти одноразовые китайские подделки, естественно даже близко не обладают. Но, раз так говорят по телефону, то кто-то должен же когда-нибудь поверить? Если же Вы вдруг без звонка через интернет оформите заказ на любой другой робот-пылесос, Вам позвонит менеджер и любезно скажет, что данной машины по куче причин нет в наличии и предложит вам совсем другой агрегат, якобы намного лучше. Это и будет какой-нибудь одноразовый китайский пылесос, но в несколько раз дороже и под фиктивным названием Norden, Nintego, Hayden, Wolkinz и т.п. Вы, скорее всего, полезете в интернет проверить есть ли такая фирма и наберете эти машины в поиске. Там вы увидите подставные хвалебные отзывы про эти чудесные, в природе не существующующие, псевдо-пылесосы, написанные самими мошенниками в спешном порядке за последние пару дней. Некоторые из будут сворованы с других сайтов, просто с заменых названий моделей и бренда и датированы задним числом, так как некоторые отзовики за определенную плату позволяют делать все-что угодно и писать любой отзыв, датированный хоть 19 веком. Благодаря подобной пропаганде несуществующих пылесосов у Вас должно сложиться впечатление, что это давно известные и раскрученные бренды, просто Вы про них почему-то ничего не знали. Именно на это и рассчитывают мошенники.Кроме того, Вас будут успокаивать, что деньги Вы заплатите только после получения товара. После того, как Вас тем или иным способом уговорили на этот китайский хлам по баснословной цене, Вам вышлют все курьером. Открыть посылку и проверить что там действительно внутри, какие документы Вы сможете только после оплаты курьеру. Об этом Вам, естественно, заранее никто не скажет. Схема обмана по типу "Адидас" и "Абибас", т.е. при покупке Вам заявляют, что это настоящий Адидас (т.е. а нашем случае настоящая немецкая/японская фирма), я приезжает Абибас, в лице одноразового китайского хлама с наклейкой выдуманной фирмы. Магазин « poka-doma.ru » и его двойники не находятся по указанным адресам (можете приехать и проверить, их там нет), поэтому, когда вы заметите подделку, вернуть этот товар назад будет просто невозможно. На телефоны и эл. почту они сразу перестанут отвечать и внесут Вас в черный список. Сервисных центров у этих фирм-однодневок тоже нет и гарантии не ждите. Они закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Коммерческие центры за ремонт тоже, скорее всего, не возьмутся, так как эти китайские подделки не сертифицированы в России. Предыдущие версии этих магазинов, в том числе числе allindoor.ru, doma-poryadok.ru, doma-chysto.ru, kypi-robota.ru, xcom-mx.ru, like-robot.ru, vaiko.ru, tvoi-bot.ru, iq-bot.ru, nollon.ru и т.п.  уже закрылись, а их клиенты остались с дорогущими поломанными китайскими подделками без какой-либо гарантии. Отзывов про их деятельность полно в интернете.|||25 мая 2020 г. мной  на сайте https://fitorodnik.ru/ был сделан заказ на покупку № ЗК01-003454- комбинированная прямая сауна трехместная из кедра Финская + керамические излучатели 1800*1050*2000 ммПосле оформления заказа со мной по телефону связался менеджер Лущенков Александр. В беседе был озвучен примерный срок изготовления подобной сауны – 2-3 недели, никаких предупреждений о возможном отсутствии комплектующих к сауне мне сообщено не было.Была произведена предоплату в размере 50 %.В оговоренный срок (2-3 недели) поставка сауны не была совершена. Только на мои неоднократные обращения по почте и на указанный телефон менеджера я получал информацию об отсутствии керамических излучателей и об их получении с таможенного склада в ближайшее время. Эти обещания я слышал в течение месяца.Оговоренный в договоре срок – 45 дней истек, товар не поставлен. Менеджеры не перезванивают, либо обещают перезвонить, да пропадают- хотя сообщения в WhatsApp читают. Добиться ответа о точных сроках изготовления невозможно.24 июля направил им предварительную претензию либо о поставке товара либо о возврате средств. Последовал звонок с предложением заменить керамические излучатели на другие, которые есть в наличии. На вопрос – а что ж тогда месяц не предлагали такой вариант – было молчание. В итоге менеджер опять исчез со связи, так и не согласовав замену.Сайт принадлежит ООО «Родник» ИНН 5434116078, а договоры сотрудниками компании заключаются от имени ИП Зленко К.В. ИНН 543408804250 (уход от НДС). Да и с ИП судится можно без результата: нет денег на счетах и нет имущества для взыскания.Сейчас составляю жалобу в Роспотребнадзор о введении покупателей в заблуждение. Параллельно – официальная претензия и последующая подача документов в мировой суд.Т.ч. решайте сами – стоит ли связываться с подобной компанией. Хорошие отзывы «как под копирку», но среди них встречаются и реальные о подобных проблемах.|||Раньше данная фирма бы очень популярной, из-за многообразия парфюмерии и косметики, а так же привлекательных цен, сейчас я очень редко здесь бываю, так-как ничего нового не завозят и акции очень редко проводят. Так же что удивительно, раньше девочки консультанты помогали с выбором, проводили тестирования и все в этом роде, сейчас же полное игнорирование с их стороны и нежелание работать и помогать, приходится постоянно их искать по всему залу, так же витрины выглядят неопрятно, пыльные и много тестеров лежит, которыми пользовались другие люди, в общем просто отвратительно.|||Ужаснейшая ЧЁРНАЯ КОМПАНИЯ!Самое ужасное в ней это конченное и полностью отбитое руководство : исполнительный директор ибрагимова юля!Самый не компетентный, истеричный, хамский и падший руководитель, которого приходилось встречать за всю жизнь!! Постоянно ОРЕТ МАТОМ, ВСЕХ ЗАПУГИВАЕТ, ЗА ВСЕМИ СЛЕДИТ! Не вменяемая, чекнутая, шизанутая, раздражительная и безумная мразь!Желаю от всей души загнуться и разоряться этой шарашкиной конторе!!Зарплаты крошечные, зарплата ЧЁРНАЯ!!БЕГИТЕ ОТТУДА И НЕ ИДИТЕ ДАЖЕ НА СОБЕСЕДОВАНИЕ К ЭТИМ ШОБЛАМ!!ВНИМАНИЕ! БИЗНЕС ИНФО И АЙТИСОФТ СЗФО ОДНИ И ТЕ ЖЕ КОМПАНИИ!!!|||ВНИМАНИЕ ВСЕМ!!!!Господа соискатели работы!! Хочу предостеречь вас от трудоустройства в компанию "Бизнес-ИНФО" по адресу Малая Московская 8/2 Директор Ибрагимова Зифа Мушарафовна с дочерью Юлией. 1."ЧЁРНАЯ" зарплата, да и то не выплачивается вовремя, обман при расчетах бонусов. А уж если решите получить расчет при увольнении, то сразу можете о нем забыть...в лучшем случае по минимальной ставке. 2. Ни о каком карьерном росте и речи нет, т.к. правит только Юлия, а у неё все буквально дураки и идиоты, притом, что может и при всем коллективе унижать и оскорблять сотрудника. Обстановка в компании очень морально сложная, угнетенная. 3. Будьте готовы к куче работы не входящей в ваши обязанности и естественно не оплачиваемой дополнительно.... 4. Не дай бог вам заболеть, вы должны быть роботом... Не тратьте свое время даже на собеседование, на котором врут.БЕГИТЕ С ЭТОЙ ДЫРЫ!!!!|||ибрагимасина!!!!!, надоело бесконечное унылое вранье в отзывах и ипотеку дескать можно выплатить и детей содержать и профи стать, работая в этой конторе.Профи стать в чем-во вранье наивным простакам которых туда заманивают такими вот медовыми отзывами.В реальности -НЕ ИДИТЕ туда, листайте отзывы реальных людей, их тут много к сожалению , которых обманули в Бизнес Инфо-и не оформили как положено и не выплатили еще и оскорбляли.Они очень хотят похоронить правдивые отзывы и все пишут и пишут и пишут...Не верьте! ! !ЖДИТЕ ПРОВЕРОК НАЛОГОВОЙ И РОСТРУДА!|||Сегодня, 23.07.2020 года, при посадке на остановке «Мега», водитель маршрутного такси № 445, гос. номера У871КК вымогал у меня деньги за наличный расчёт, но я подала две банковские карты, он швырнул их себе на капот и сказал ждите, после того, как заполнилась вся маршрутка, я ещё раз уточнила, когда он мне вернёт мои банковские карты, после этого он начал говорить, что на моих банковских картах нет денег, после спора водитель швырнул карты в проход салона на грязный пол. Пожалуйста, пусть будут применены меры.|||Хорошо что прочитал отзывы, перед тем как связаться с этой компанией. Посмотрел много обучающего материала на эту тему, теперь нужно переходить к делу.|||вот счет который они слили, какие еще доказательства?https://www.myfxbook.com/members/Misfits_hu nky/king-update/3657323/7NisHVwQ0tbWlEVzJ5ae< br />слит был потем подключения к копиФХ. Еще есть счет который тоже слили они же, но там нет подключенного дневника. могу только номер счета дать, но есть ли смысл в этом?|||Уважаемые клиенты и конкуренты!Команда компании «ТэйкМайТайм» с понимаем относится к праву каждого высказывать своё мнение. Мы всегда чутко и быстро реагируем на любую конструктивную обратную связь. К сожалению, некоторые пользователи сети интернет преследуют иные цели размещения отзывов.Со всеми нашими клиентами мы поддерживаем долгосрочное продуктивное сотрудничество в различных сферах бизнеса даже после успешного окончания проекта по трудоустройству.Поэтому мы рекомендуем создателям псевдо-отзывов обращаться напрямую к руководству компании со своими вопросами/предложениями . Все контакты указаны на сайте нашей компании.Мы готовы к любой обратной связи и диалогу, но, к сожалению, иногда лишь получаем анонимные письма с требованием денег за удаление негативных отзывов.Мы понимаем, что всем хочется заработать, но также напоминаем создателям подобных бизнесов об ответственности за клевету по ст. 128.1 УК РФ со штрафом до 500 тыс. руб. и другими санкциями, предусмотренными законодательством.Так же рассчитываем на понимание пользователей сети интернет, что мы живём в цифровом мире и оставляем массу «следов» своей деятельности на просторах сети и анонимность наша мнимая.С уважением,Компания ТэйкМайТайм|||Персонал больницы ОЧЕНЬ груб,начиная с уборщицы заканчивая зам.глав врача Грязновой С.А.,странно что этот персонаж даже не понимает на сколько подрывает авторитет главного врача Юанова А. А.,Грязнова полностью оправдывает свою фамилию и ей однозначно нельзя работать с людьми, тем более в медицинском учреждении, где от работников требуется профессиональный подход к своему делу, а не крик и хамство как свойственно Грязновой!Мою сестру прооперировали и она умерла через 3 дня, просила о помощи когда ей стало плохо, но было воскресение 19.07.2020 и ни кто ей помощи не оказал! Скотское отношение к людям в этой больнице везде!|||–î–æ—Ä–æ–≥–∏–µ –ª—é–¥–∏ –∏—â—É—â–∏–µ —Ä–∞–±–æ—Ç—É! –•–æ—Ç–µ–ª –±—ã –≤–∞—Å –≤—Å–µ—Ö –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–¥–∏—Ç—å, —á—Ç–æ —è –≤–º–µ—Å—Ç–µ —Å –º–Ω–æ–≥–∏–º–∏ –¥—Ä—É–≥–∏–º–∏ –ª—é–¥—å–º–∏ —Å–∏–ª—å–Ω–æ –ø–æ—Å—Ç—Ä–∞–¥–∞–ª –æ—Ç —ç—Ç–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –¢—ç–π–∫–ú–∞–π–¢–∞–π–º.–ù–µ–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã—Ö, –∫—Ç–æ –µ—â–µ –æ—Ç –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏–π —ç—Ç–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –≤ –ª–∏—Ü–µ –µ–µ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è –°–µ—Ä–≥–µ—è –ê–Ω–∞—Ç–æ–ª—å–µ–≤–∏—á–∞ –ø–æ—Å—Ç—Ä–∞–¥–∞–ª, —è –∑–Ω–∞—é –ª–∏—á–Ω–æ, —Å –Ω–µ–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–º–∏ –ø–µ—Ä–µ–ø–∏—Å—ã–≤–∞—é—Å—å –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ. –ü—Ä–∏–º–∏—Ç–µ –ø–æ–∂–∞–ª—É–π—Å—Ç–∞ —ç—Ç–æ –∫ —Å–≤–µ–¥–µ–Ω–∏—é –∏ –∫—Ä–∞–π–Ω–µ –æ—Å—Ç–æ—Ä–æ–∂–Ω–æ –æ—Ç–Ω–æ—Å–∏—Ç–µ—Å—å –∫ –ø–æ–ª–æ–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–º –ª–∏–±–æ –≤–æ—Å—Ç–æ—Ä–∂–µ–Ω–Ω—ã–º –æ—Ç–∑—ã–≤–∞–º –æ–± –∏—Ö –¥–µ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç–∏, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –ø–æ –≤—Å–µ–π –≤–∏–¥–∏–º–æ—Å—Ç–∏ –≤ –¢—ç–π–∫–ú–∞–π–¢–∞–π–º —Å–∞–º–∏ –∏ –ø–∏—à—É—Ç. –ü–æ —Å—É—Ç–∏ –º–æ–≥—É –Ω–∞–ø–∏—Å–∞—Ç—å —Å–ª–µ–¥—É—é—â–µ–µ: –ö–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è TakeMyTime —Å–æ—Å—Ç–æ–∏—Ç –∏–∑ –æ–¥–Ω–æ–≥–æ —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞ - —ç—Ç–æ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å –∏ –µ–¥–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–π —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫ –ö–ª–∏–º–æ–≤ –°–µ—Ä–≥–µ–π –ê–Ω–∞—Ç–æ–ª—å–µ–≤–∏—á, —ç—Ç–æ —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –Ω–µ –≤—ã–ø–æ–ª–Ω—è–µ—Ç —Å–≤–æ–∏—Ö –æ–±—è–∑–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤. –ó–∞ –ø–æ–º–æ—â—å—é –≤ —Ä–∞—Å—Å—ã–ª–∫–µ —á—É–∂–∏—Ö —Ä–µ–∑—é–º–µ –æ–Ω –Ω–µ–æ—Ñ–∏—Ü–∏–∞–ª—å–Ω–æ –æ–±—Ä–∞—â–∞–µ—Ç—Å—è –∫ –¥–µ–≤—É—à–∫–µ, –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –Ω–∞ –Ω–µ–≥–æ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç.–ò—Å—Ö–æ–¥—è –∏–∑ —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ –æ–ø—ã—Ç–∞ –æ–±—â–µ–Ω–∏—è —Å –Ω–∏–º —è –∫–∞—Ç–µ–≥–æ—Ä–∏—á–µ—Å–∫–∏ –Ω–µ —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é –µ–º—É –≤–µ—Ä–∏—Ç—å. –û–Ω –º–∞–Ω–∏–ø—É–ª—è—Ç–æ—Ä, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑—É–µ—Ç —ç—Ç–∏ —Å–≤–æ–∏ –Ω–∞–≤—ã–∫–∏ –¥–ª—è —Ç–æ–≥–æ, —á—Ç–æ–±—ã –Ω–∞–∂–∏—Ç—å—Å—è –Ω–∞ –ª—é–¥—è—Ö, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –∏—â—É—Ç —Ä–∞–±–æ—Ç—É. –õ—é–¥–µ–π, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –µ–º—É –¥–æ–≤–µ—Ä–∏–ª–∏—Å—å –∏ –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∏ –µ–º—É –≤–ø–µ—Ä–µ–¥ (–∫–∞–∫ –ø—Ä–∞–≤–∏–ª–æ –±–æ–ª—å—à–∏–µ —Å—É–º–º—ã) –∑–∞ —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç (—Ç—Ä—É–¥–æ—É—Å—Ç—Ä–æ–π—Å—Ç–≤–æ –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É) –æ–Ω –±–∞–Ω–∞–ª—å–Ω–æ –æ–±–º–∞–Ω—ã–≤–∞–µ—Ç. –ù–∞ –µ–≥–æ –ø–æ—Ä—è–¥–æ—á–Ω–æ—Å—Ç—å –¥–∞–∂–µ –Ω–µ –Ω–∞–¥–µ–π—Ç–µ—Å—å. –ü–æ—Ç–æ–º –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –¥–æ–∫–∞–∂–∏—Ç–µ. –û—Å–æ–±–µ–Ω–Ω–æ —É–ø–æ—Ä–Ω—ã—Ö –ª—é–¥–µ–π, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –ø—ã—Ç–∞—é—Ç—Å—è –æ—Ç –Ω–µ–≥–æ –¥–æ–±–∏—Ç—å—Å—è –ø—Ä–∞–≤–¥—ã –∏ –æ–Ω –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª—è–µ—Ç –∫ —é—Ä–∏—Å—Ç–∞–º. –ù–æ –¥–æ–∫–∞–∑–∞—Ç—å –ù–ò–ß–ï–ì–û –Ω–µ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ. –î–æ–≥–æ–≤–æ—Ä, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –æ–Ω –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞–µ—Ç –ø–æ–¥–ø–∏—Å–∞—Ç—å —Ç–µ–º, –∫–æ–≥–æ –µ–º—É —É–¥–∞–ª–æ—Å—å –æ–±–º–∞–Ω—É—Ç—å –≤–µ—Å—å –ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é –≤ –µ–≥–æ —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—É –∏ –Ω–∏–∫–∞–∫–∏—Ö –ø—Ä–∞–≤ —É —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –µ–º—É –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏–ª –¥–µ–Ω—å–≥–∏, –Ω–µ—Ç. –í —Ü–µ–ª–æ–º —Å–∞–º –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä —Ñ–∏–ª—å–∫–∏–Ω–∞ –≥—Ä–∞–º–æ—Ç–∞. –Æ—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–∏ –Ω–∏—á—Ç–æ–∂–µ–Ω, –ø–æ —É—Å–ª–æ–≤–∏—è–º —É–∂–∞—Å–µ–Ω. –î–µ–Ω—å–≥–∏ –æ–Ω –ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞–µ—Ç –ø–æ —Ä–∞–∑–Ω–æ–º—É, –º–æ–∂–µ—Ç –≤ –Ω–∞—Ä—É—à–µ–Ω–∏–µ –∑–∞–∫–æ–Ω–∞ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –≤–∑—è—Ç—å –Ω–∞–ª–∏—á–Ω—ã–º–∏, –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –±–µ–∑ —á–µ–∫–∞. –ù–∏ –≤ –∫–∞–∫–æ–º —Å—É–¥–µ –≤—ã –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –¥–æ–∫–∞–∂–∏—Ç–µ. –¢–µ–ø–µ—Ä—å —Å–∞–º–æ–µ –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–µ - –≤–µ—Ä–æ—è—Ç–Ω–æ –Ω–µ–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ, —Ç–∞–∫–∂–µ –∫–∞–∫ –∏ —è –≤ —Å–≤–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è, –ø–æ–¥—É–º–∞—é—Ç, –Ω—É –ª–∞–¥–Ω–æ –µ—Å–ª–∏ –æ–Ω –º–Ω–µ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏—Ä—É–µ—Ç —Ç—Ä—É–¥–æ—É—Å—Ç—Ä–æ–π—Å—Ç–≤–æ, —è –ø–æ—Ç–µ—Ä–ø–ª—é –≤—Å–µ –µ–≥–æ –æ—á–µ–Ω—å –ø–ª–æ—Ö–∏–µ –∏ —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–Ω–æ –Ω–µ–≤—ã–≥–æ–¥–Ω—ã–µ —É—Å–ª–æ–≤–∏—è, —Ä–∞–¥–∏ –±—É–¥—É—â–µ–π —Ä–∞–±–æ—Ç—ã. –í–µ–¥—å —É –Ω–µ–≥–æ –∂–µ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–æ, —á—Ç–æ –æ–Ω –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏—Ä—É–µ—Ç. –ù–æ –ø–æ—Ç–æ–º –≤ —Ç–µ—á–µ–Ω–∏–µ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–∏—Ö –º–µ—Å—è—Ü–µ–≤ –≤—Å–µ —Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏—Ç—Å—è –ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é –ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ, –Ω–æ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –∏–∑–º–µ–Ω–∏—Ç—å —É–∂–µ –Ω–µ–ª—å–∑—è, –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –∑–∞–ø–ª–∞—á–µ–Ω—ã –∏ –Ω–∏–∫—Ç–æ –∏—Ö –≤–∞–º –Ω–µ –≤–µ—Ä–Ω–µ—Ç.–í —Ç–æ–º, —á—Ç–æ —è –∑–¥–µ—Å—å –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª —è —É–±–µ–¥–∏–ª—Å—è –Ω–∞ —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–º –æ–ø—ã—Ç–µ. –ï—Å–ª–∏ –Ω–µ –¥–∞–π –ë–æ–≥ –≤—ã –≤—Å–µ—Ä—å–µ–∑ –±—É–¥–µ—Ç–µ –¥—É–º–∞—Ç—å —Å–≤—è–∑—ã–≤–∞—Ç—å—Å—è —Å –Ω–∏–º–∏ –∏–ª–∏ –Ω–µ—Ç, –ø—Ä–∏–º–∏—Ç–µ —ç—Ç–æ –≤—Å–µ –∫ —Å–≤–µ–¥–µ–Ω–∏—é. –ù–µ –¥–∞–π—Ç–µ —Å–µ–±—è –æ–±–º–∞–Ω—É—Ç—å. –ë–µ—Ä–µ–≥–∏—Ç–µ —Å–µ–±—è! –í—Å–µ–º —É–¥–∞—á–∏!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û –¢—ç–π–∫–º–∞–π—Ç–∞–π–º (TakeMyTime)...|||Когда я прочитал теорию свиногенеза, согласно которой человек произошёл от свиньи, мне показалось это забавным бредом. Но после посещения ПФР Видное № 8 я понял, что данная теория абсолютная правда! Первое что бросается в глаза – это хамство и грубость! Второе – низкий интеллектуальный уровень и некомпетентность! Третье - нечленораздельная речь, напоминающая порой похрюкивание только что проблевавшейся свиноматки! Такое ощущение, как будто я попал на скотный двор! Пора искоренить эти рудиментарные проявления свинячества!|||Крайне не рекомендую данный проект.  Перед новым годом 2020 сам зашёл на достаточно внушительную сумму.  Все было хорошо около месяца и прибыль радовала.  Но "средсва"  оставались примерно на месте.  Как итог сильно загрузили и слили они все деньги под 0. Ладно хоть часть успел бы вытащить но нет.  А потом ещё и заблокировали сразу во всех чатах в телеграмм. Пропогандируют себя как гуру форексе,  а на самом деле в сговоре с форекс "брокером"  или "кухней " и сливают депозиты людей.  Есть там кучка людей которые постоянно пишут положительные отзывы в чатах чтоб такие как я повелись и пополнили депозиты. Трейдер Руслан может и грамотный но через месяц или чуть больше депозит будет точно слит,  и так грамотно слит что вам даже и 10% от своих инвестиций не удастся вытащить.  Ибо там все будут говорить что все под контролем не переживай сейчас все развернулся.  А сами тем временем дальше будут загружать депозит.  Есть там ещё Сергей который говорит что не с ними.  Но по факту работает на них и делает им тех поддержку и рекламу.  И куча мелких людей которые сидят в чате и все как психи кричать огонь давай ещё и тому подобное.  А когда спрашиваешь сколько человек слили пишут никого не сливал все довольные вон в чате по прошивал.  Ну конечно кого слили тут же с чата и удалили там самые "адекватные"  и "честные"  пользователи проекта сидят в чате то,  их чате,  где они сами и удаляют всех неудобный.  О какой честности может речь идти то..... Я даже собирался с ними сотрудничать.  Создал инстаграмм kinggoldalmaty, но как сами понимает вся эйфория прошла после слива всех денег.  Остался только аккаунт.|||Модели одежды прикольные и модные, но качество ужасное, мало стали завозить качественных вещей и стоимость высокая для этих тряпок. Так же очень маленькое помещение, а шмоток много, можно попросту запутаться, персонал, раз на раз, иногда сами проявляют инциативу и заинтересованы в клиенте , а иной раз зайдешь даже не поприветсвуют. В общих чертах - раньше было намного лучше, чем сейчас, покрайне менее по качеству вещи были намного лучше!!!|||В целом, ремонт сделали сносно, но вот теплые полы проработали ровно месяц, а после все.. на наши претензии и обращение по гарантии, были посланы восвояси. Судиться с Ремрайоном бесполезно, фирму ликвидируют. Вот такие аферисты.|||Замучили сменой пароля каждые полгода. Почему бы не сменить систему безопасности. Ни одна продвинутая соц сеть даже не просить так часто менять пароль, точнее ни одна не просит. Про банки молчу. Серьезная компания а использует устранившие системы. Ждем и надеемся, что устранят проблему.|||be-rus.ru — это мошеннический интернет-магазин! Не переводите им деньги! Останетесь без денег и без товара! Сайт был создан специально для обмана, чтобы завладеть вашими деньгами. В реальности у них нет, ни офиса, ни товара..Привлекают низкими ценами. Цены намного ниже рыночных, чем у известных сетевых магазинов. Для получения предоплаты просят перевести деньги на расчетный счет фирмы однодневки или на подставную банковскую карту. По указанному на сайте адресу, такой фирмы нет. Все хвалебные отзывы на других отзовиках являются лживыми и написаны самими же мошенниками.Если вы стали жертвой обмана, то срочно напишите заявление в банк о приостановке операции в связи с мошенническими действиями, напишите здесь свой отзыв, чтобы привлечь других пострадавших для составления коллективного заявления. Написать заявление онлайн можно тут: https://мвд.рф/request_main|||Внимание мошенники!Обратите внимание на заказные отзывы на продажных сайтах.otzyvru.ru, otzyvocm.ru - дешевые площадки, существующие только для вымогания денег с мошенников) за скромную плату создают положительную "ветку", в которой никто не сможет написать негатив.просто вбейте в яндекс "site:otzyvru.ru" , посмотрите и убедитесь, что практически все положительные отзывы куплены дурилками и лохотронами--Интернет-магазин velo50.ru это сайт мошенников по сбору денег, средства свои вы вернуть не сможете. По указанному адресу их нет. Доменное имя сайта зарегистрировано анонимно на физ. лицо, после того как насобирают денег, меняют сайт и домен.Цены ставят ниже рыночных на 20-40%, что в условиях рынка просто невозможно. После получения предоплаты начинают кормить обещаниями.Всегда поют песни что отрицательные отзывы-это конкуренты, вымогатели пишут итд — не верьте!!!Такая сказка тоже имеет место быть: в чат на нашем сайте писал неизвестный с угрозой что напишет негативный отзыв, если мы не заплатимПосле получения предоплаты ни чего не отравляют. Все положительные отзывы в сети написаны ими же. Работают через подставные счета, карты, кошельки, выводят деньги и опять меняют фирму, карты, домен, все оформляется на бомжей и чужие паспортаНе попадайтесь на удочку заманчивых предложений. Если вы все же попались, оставляйте свои отзывы, со всеми ИХ данными и реквизитами, тогда появится больше шансов написать коллективное.https://мвд.рф/request_mainПервым делом, потерпевшему следует незамедлительно обратиться в свой банк и банк получателя, с заявлением об ошибочной транзакции с просьбой остановить перечисление средств, потому что его обманули.ПО АДРЕСУ НЕТ РЕКВИЗИТЫ НА БОМЖЕЙ И НАРКОМАНОВ КОНЦОВ НЕ НАЙТИ|||Продают подделки, не заказывайте там! Кто не верит, проверь! Заказал там Армани, у меня были (потерял), спросил несколько раз, точно оригинал? Подделку легко отличу, сказали 100%, по факту привезли г-но в такой же коробке го-ой. Не советую, но если вы сами в этом хорошо разбираетесь то заказывайте, сами убедитесь.|||Продаётся данный чудо-прибор на сайте epil-on.ru. Именно там я оставила заявку с целью покупки фотоэпилятора известного бренда. Критерием выбора стала стоимость процентов на двадцать - тридцать ниже, чем в других магазинах. Я честно погуглила отзывы о самом магазине, но ничего не нашла. Закрались сомнения по поводу достаточно недорогой цены, но я их отмела, списав на действие акции. Зря, ох, зря. Через некоторое время мне позвонил оператор магазина с вопросом почему я остановилась на этой модель, ведь выбранный бренд далеко не лучший в производстве фотоэпиляторов, и предложил мне продукт немецкой компании, профессионально занимающейся именно эпиляторами. Окей, подумала я, почитаю отзывы. Отзывов, к сожалению, не нашлось, а прохиндей-оператор объяснил это тем, что они напрямую работают с компанией, а в широкой продаже их продукцию просто не найти. Ну что ж, я повелась на этот дёшевый трюк, заказала прибор и стала ждать доставку. Курьер СДЭК привез товар в назначенное время, но не предоставил ни товарной накладной, ни кассового чека, а я легкомысленно не придала этому особого значения. На следующий день у меня выдалось свободное время, и я более тщательно изучила отзывы о магазине epil-on. Вывод был неутешительным: мне продали достаточно недорогой прибор с Алиэкспресс https://aliexpress.ru/item/33018336114.html?s pm=a2g0v.search0302.3.9.1b571befvMDsLZ&s=p&ws _ab_test=searchweb0_0,searchweb201602_0,searc hweb201603_0,ppcSwitch_0&algo_pvid=c65ec262-3 a40-4622-a948-ebcf6e8dda5a&algo_expid=c65ec26 2-3a40-4622-a948-ebcf6e8dda5a-1 по цене раз этак в пять выше, скромно переклеив бирку Lescolton на Brilon. Бизнес-модель этих ребят суперэффективна: покупают товар на известной китайской площадке и продают в несколько раз дороже под фиктивным брендом. Те же эпиляторы Brilon, раньше продавались ими под названим Pauler, отзывы в интернете есть. Деятельность находчивых аферистов довольно кипучая: cafe-point.ru с якобы итальянскими кофемашинами и ныне несуществующий broompoint.ru с вертикальными пылесосами — это тоже они. Как только доверчивый покупатель получает товар в руки, его телефон и почта попадают в черный список, и вряд ли найдутся концы. Сайты и названия организаций регулярно меняются, последнее ИП зарегистрировано в Санкт-Петербурге в конце 2019 года. Адреса в Москве, указанные на сайте, скорее всего тоже недействительны. В общем, не ведитесь на уловки мошенников и обходите этот сайт стороной.|||stanki-trade.ru — это мошеннический интернет-магазин по продаже станков! Не переводите им деньги! Останетесь без денег и без товара! Сайт был создан специально для обмана, чтобы завладеть вашими деньгами. В реальности у них нет, ни офиса, ни товара..|||Об обмане не узнаешь пока не вскроешь посылку10.06.2020 заказала на сайте комплект ажур бра, но вместо него мне прислали другой комплект. На письмо с просьбой вернуть деньги или заменить комплект я получила отказа. Представители магазина сослались на то, что вся информация на сайте носит исключительно информативный характер и что цвета, модели и размеры могут отличаться. Вот такой вот обман со стороны продавца! Не связывайтесь с данным|||Обращалась в компанию Red Passport https://red-passport.com/ за услугой получения паспорта в Словении. Менеджер Сергей запросил у меня документы и предоплату 1000€. Оплату согласовали в три этапа: 1000 € авансом, 5000€ после подачи документов и 4000€, когда паспорт будет готов. Предоплату я внесла, подписала договор.В присланных компанией Red passport документах о подаче заявления допущены критические ошибки:Мало того, что в документе допущена ошибка в моей фамилии (тут еще можно обсудить траскрипции), но вы указываете данные адвоката, которого не существует, а в теле письма ссылаетесь на закон, который не относится к нашему процессу! И все это в официальном документе!Уважаемые руководители Red Passport верните, пожалуйста, мне деньги! Предоставленные вами документы — подделка. В противном случае, мы отправимся с вами во все известные суды.Оставляю телефон для связи: +7 909 634-70-51|||После получения предоплаты ,Назарова Алексея подменили , начал забывать о моём заказе , отвечал не охотно . Несколько раз переносили сроки поставки ссылаясь на поставщиков , т.е они не виноваты , это мы покупатели должны отвечать и проверять надёжность и компетентность поставщиков в этой цепочки (телевизор Philips 55OLED934/12 стоимость 139 000р ). Когда потребовал вернуть деньги , то заставили два раза переписывать заявление на возврат , сначала в произвольной форме потом на бланке. Возврат 10 дней, когда срок прошел стало 10 рабочих дней , но и после этого деньги не вернули . Назаров Алексей уже трубку не брал, только переписка и сплошные ссылки на бухгалтерию . Деньги вернули через полтора месяца , без извинений . ЕСЛИ КТО ТО ХОЧЕТ ЧТОБЫ ЗА СВОИ ДЕНЬГИ ПОИМЕТЬ НЕПРИЯТНОСТИ , так это в магазин ТЕХНИКА ДЛЯ ТЕБЯ . Тебя здесь обворуют в открытую , нагло , без церемонно прикрываясь профессиональными ответами и рекомендациями о товаре . С ними связываться нельзя - КИНУТ , а как они смеются над нами мы не увидим . Пользуются нашими деньгами , оборотные средства , и проценты платить не надо и ответственности никакой . Нового ничего не придумали всё как в девяностые без договоров. Магазин ТЕХНИКА ДЛЯ ТЕБЯ мне можете не отвечать , где можно оставить отзыв я оставлю , а нервы вы мне попортили , просто хамы. Очень жалко ,что таким как вы удаётся работать , и находятся такие как мы лохи .|||Вот мой «отзыв о интернет-магазине aero-system.ru».  Сайт «aero-system.ru» работает всего несколько дней и это мошенники. Будут отговаривать от вашего заказа и пытаться под выдуманными несуществующими брендами впарить китайские подделки вместо нормальных очистителей воздуха. После заказа внесут в черный список и вернуть подделку будет невозможно. По указанному на сайте адресу не находятся. Обновленная версия лохотронов "zdorovodoma.ru" и "vozduh-on.ru". Позитивные «отзывы про aero-system.ru» на сайтах-отзовиках тоже, естественно, везде фальшивые.  Благодаря подобной пропаганде несуществующего бренда у вас должно сложиться впечатление, что это давно известная и раскрученная марка, просто Вы про нее не знали. Именно на это и рассчитывают мошенники. Как результат, Вы купите низкокачественную китайскую продукцию с огромной переплатой, но на ней, может быть, даже будет наклейка несуществующего бренда, правда без указания конкретного названия модели.  Но самая большая проблема даже не в этом. Магазин-продавец «aero-system.ru» не находится по фактическому адресу, поэтому использовать свое законное право вернуть этот товар продавцу в течение 14 дней со дня покупки будет просто невозможно. Сервисных центров у этих фирм-однодневок нет. Сами фирмы закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Гарантии тоже не ждите, после покупки вас внесут в черный список и на этом история закончится и вы останетесь один на один со своей дорогущей китайской побрякушкой. Всем удачи и не попадаться на уловки мошенников.|||Уроды, рукожопы и мошенники. Берут деньги и нечего не делают. Сломали новый кондиционер стоимостью 50000 рублей и обещают четвёртый день приехать и отремонтировать. Никому не советую обращаться в эту шарашкину контору!!!|||Никогда, никогда , никогда не связывайтесь с этой компанией, а если вы уже связались с ними , бегите от туда, не верьте ни одному слову , будете обмануты и разведены на деньги. Обман, развод, лохотрон , аферизм , жульничество, мошенничество. НИКОГДА, НИКОГДА ,НИКОГДА.|||Компания ООО «Гранд Фасад» - это фирма от которой вы не когда ни дождетесь ваших фасадов и возврата денег. НИ ВКОЕМ СЛУЧАЕ НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ!!! Мы обратились в эту компанию за изготовлением фасадов, в итоге ни фасадов ни денег. Как они говорят теперь нам, - обращайтесь куда хотите – мы закрываемся. Данная компания НЕ ПРОИЗВОДИТЕЛЬ ФАСАДОВ А ОБЫЧНЫЕ ПЕРЕКУПЫ!!! При чем ее рекламируют даже блогеры, вот ссылка на видео https://www.youtube.com/watch?v=RjsZkQdvUOM  Кстати после обращения к блогеру он убрал ссылку на их сайт https://grandfasad.ru/ а название компании и видео оставил, хотя знает, что компания кидает. Ниже оставляем реквизиты компании, будьте осторожней – это мошенники!ООО «Гранд Фасад»ИНН: 7751042416Номер нашего заказа: 7170КТел: +7 (495) 664-98-87Тел: +7 (925) 422-87-89Тел: +7 (968) 022-06-47Почта: fasad77@grandfasad.ruПочта: smfasad@inbox.ruГен. Директор:  Носов Кирилл АнатольевичСайт:  grandfasad.ru|||Заказал Папиллок от Бородавок. Через час перезвонил оператор Елизавета и довольно грамотно рассказала почему нужно брать на одну, а минимум две упаковки...Ладно..согласи лся... Дальше интереснее.. Посылка пришла через 3 дня..., но в ней оказалось средство для поднятия потенции... Есть разница..да? Позвонил по обратному телефону - говорит автомат.... правдв чуть позже перезвонил оператор, извинился за перепутанный заказ и обещал незамедлительно все исправить... Однако прошло уже больше месяца.. а товара так и нет..Дозвониться да фирмы не получается... Развод...И это у них как я понимаю в порядке вещей...Позор!!!!|||–Ø –ë–∞—Ä–∞–Ω–æ–≤–∞ –õ—é–±–æ–≤—å –°—Ç–∞–Ω–∏—Å–ª–∞–≤–æ–≤–Ω–∞ –∞–±–æ–Ω–µ–Ω—Ç –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –¥–æ–º–∞ –æ—Ç –ë–∏–ª–∞–π–Ω.–ú–æ–π –ª–æ–≥–∏–Ω 0013288181 ,–∞–¥—Ä–µ—Å –≥.–©—É—á–∏–Ω—Å–∫ —É–ª.–ê–±—ã–ª–∞–π –•–∞–Ω–∞ 136/56.–û–±—Ä–∞—â–∞—é—Å—å –∫ –≤–∞–º –≤ —Å—è–∑–∏ —Å —Ç–µ–º —á—Ç–æ  –ø–æ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω—é –∫–æ –º–Ω–µ –±—ã–ª–æ —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–æ —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫–∞–º–∏ –ë–∏–ª–∞–π–Ω —Å–ø–ª–∞–Ω–æ—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ–µ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ.–ü–æ—è—Å–Ω—è—é:1 –∏—é–ª—è 2020–≥ –Ω–∞ –º–æ–π —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –ø–æ—Å—Ç—É–ø—É–ø–∏–ª–æ —Å–æ–æ–±—â–µ–Ω–∏–µ —á—Ç–æ —É –º–µ–Ω—è –Ω–µ–¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–æ—á–Ω–æ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤ –¥–ª—è –æ–ø–ª–∞—Ç—ã —É—Å–ª—É–≥–∏ –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –¥–æ–º–∞ 1259,98—Ç–≥,–æ–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞—é –≤—Å–µ–≥–¥–∞ –∑–∞—Ä–∞–Ω–µ–µ –∏ –Ω–∞ 30 –∏—é–Ω—è –±—ã–ª–∞ —Å—É–º–º–∞ 219—Ç–≥ –æ—Ç 02.06.2020, 3500—Ç–≥–∞ –æ—Ç  19.06.2020   –∏ –æ–±—â–∞—è—è —Å—É–º–º–∞ —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∞ 3719 —Ç–≥,–ø—Ä–∏ —Å–Ω—è—Ç–∏ –Ω—É–∂–Ω–æ–π —Å—É–º–º—ã 3680—Ç–≥ –æ—Å—Ç–∞–ª—Å—è –æ—Å—Ç–∞—Ç–æ–∫ 39—Ç–≥ –Ω–∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –º–µ—Å—è—Ü,–Ω–æ –º–Ω–µ  –∑–∞–±–ª–æ–∫–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∏ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç —É–∫–∑–∞–≤ –Ω–µ–¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–æ–∫ 1259,98—Ç–≥ –¥–ª—è –æ–ø–ª–∞—Ç—ã.–Ø –≤–Ω–µ—Å–ª–∞ 1260—Ç–≥ ,–ø–æ—Å–ª–µ –ø–æ–¥–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏—è –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–∞ —Å—Ä–∞–∑—É –∑–∞–∫–∞–∑–∞–ª–∞ –¥–µ—Ç–∞–ª–∏–∑–∞—Ü–∏—é –≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–π –±—ã–ª–∞ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–∞ –≤—ã—à–µ–ø–µ—Ä–µ—á–∏—Å–ª–µ–Ω–Ω–∞—è —Å—É–º–º–∞ –∏ —Å–Ω—è—Ç–∞—è —Å –º–æ–µ–≥–æ –ª–æ–≥–∏–Ω–∞ 30.06.2020 3680—Ç–≥ –∏ –æ—Å—Ç–∞—Ç–æ–∫ 39 —Ç–≥,–¥–ª—è –¥–æ–∫–∞–∑–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤ –µ—Å—Ç—å —Å–∫—Ä–∏–Ω –¥–µ—Ç–µ–ª–∏–∑–∞—Ü–∏–∏ –æ—Ç 01,07,2020 –≤—Ä–µ–º—è11.50.–ß–µ—Ä–µ–∑ –Ω–µ–±–æ–ª—å—à–æ–π –ø—Ä–æ–º–µ–∂—É—Ç–æ–∫ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏ –ø–æ—è–≤–∏–ª–∞—Å—å –¥–µ—Ç–∞–ª–∏–∑–∞—Ü–∏—è —Å –¥–æ–±–∞–≤–ª–µ–Ω–∏–µ–º –≤–Ω–µ—Å–µ–Ω–Ω–æ–π —Å—É–º–º–æ–π 1260—Ç–≥ –ø–æ–¥ –Ω–∞–∑–≤–∞–Ω–∏–µ–º –ø–ª–∞—Ç—ë–∂ –∏ –æ—Å—Ç–∞—Ç–æ–∫ —Å –º–∏–Ω—É—Å–æ–º -2419,98—Ç–≥ —è –Ω–µ –ø–æ–Ω—è–ª–∞ —á—Ç–æ —ç—Ç–æ –∑–Ω–∞—á–∏—Ç.–ù–∞—á–∞–ª–∞ –≤—ã—è—Å–Ω—è—Ç—å —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é –∑–∞ —á—Ç–æ —è —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∞ –¥–æ–ø–ª–∞—Ç—É –∏ –ø–æ—á–µ–º—É –º–Ω–µ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –æ–±–æ—à–µ–ª—Å—è –≤ —ç—Ç–æ–º –º–µ—Å—è—Ü–µ –≤–º–µ—Å—Ç–æ 3680—Ç–≥ ,4940 —Ç–≥? –ü–æ–ª—É—á–∏–ª–∞ —Å—Ç—Ä–∞–Ω–Ω—ã–π –æ—Ç–≤–µ—Ç,—á—Ç–æ —è –∫—É–ø–∏–ª–∞ —Ñ–∏–ª—å–º .–§–∏–ª—å–º —è –Ω–µ –ø–æ–∫—É–ø–∞–ª–∞ —á—Ç–æ –∏ –Ω–∞—á–∞–ª–∞ –¥–æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å.–ü–æ—Å–ª–µ –º–æ–∏—Ö –≤–æ–∑–º—É—â–µ–Ω–∏–π –¥–µ—Ç–∞–ª–∏–∑–∞—Ü–∏—è 2 –∏—é–ª—è –±—ã–ª–∞ —Ñ–∞–ª—å—Å–∏—Ñ–∏—Ü–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–∞ ,–±—ã–ª–æ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–æ 219—Ç–≥ –æ—Ç 02.06.2020, 3500—Ç–≥ –æ—Ç 19.06.2020 –∏ —Å–Ω—è—Ç–∏–µ —Å –º–æ–µ–≥–æ –ª–æ–≥–∏–Ω–∞ 30.06.2020 4979, –æ—Å—Ç–∞—Ç–æ–∫  —Å –º–∏–Ω—É—Å–æ–º -1260—Ç–≥.–Ø –æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∞ –∑–∞—è–≤–∫—É –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä—É –Ω–∞ 3131 –¥–ª—è –≤—ã—è—Å–Ω–µ–Ω–∏—è  —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏ —Ö–∏—â–µ–Ω–∏—è  —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤ —Å –º–æ–µ–≥–æ –ª–æ–≥–∏–Ω–∞ –∏ –ø—Ä–∏–ø–∏—Å–∫–∏ –ø–æ–∫—É–ø–∫–∏ —Ñ–∏–ª—å–º–∞,–Ω–∞–¥–µ—è—Å—å –Ω–∞  –∫–æ–º–ø–µ—Ç–µ–Ω—Ü–∏—é —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫–æ–≤ –ë–∏–ª–∞–π–Ω–∞,–Ω–æ –º–Ω–µ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä 08.07.2020 –∏ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª —á—Ç–æ –Ω–∏ —á–µ–º –Ω–µ –º–æ–≥—É—Ç –º–Ω–µ –ø–æ–º–æ—á—å —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ —Ñ–∏–ª—å–º –±—ã–ª –∫—É–ø–ª–µ–Ω —Å –º–æ–µ–≥–æ –ª–æ–≥–∏–Ω–∞.–¢–µ–ø–µ—Ä—å –ø–æ—è—Å–Ω—è—é —á—Ç–æ –ø—Ä–∏ –ø–æ–∫—É–ø–∫–µ —Ñ–∏–ª—å–º–∞ –º–Ω–µ –¥–æ–ª–∂–Ω–æ –±—ã–ª–æ –Ω–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –ø—Ä–∏–π—Ç–∏ —Å–æ–æ–±—â–µ–Ω–∏–µ –æ –ø–æ–¥–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–∏ —Ç–∞–∫–æ–π —É—Å–ª—É–≥–∏ –∏ –µ–µ —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç–∏,—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ —è –µ–≥–æ –Ω–µ –ø–æ–∫—É–ø–∞–ª–∞ —Ç–æ –∏ —Å–æ–æ–±—â–µ–Ω–∏—è –Ω–µ –±—ã–ª–æ.–ú—ã –∂–∏–≤–µ–º —Å –º—É–∂–µ–º –≤–¥–≤–æ–µ–º,—É –Ω–µ–≥–æ —Å–≤–æ–π —Ç–µ–ª–µ–≤–∏–∑–æ—Ä –Ω–µ —Å–º–∞—Ä—Ç,—É –º–µ–Ω—è —Å–≤–æ–π —Å–º–∞—Ä—Ç,–¥–µ—Ç–∏ –≤—Å–µ –≤ –†–æ—Å—Å–∏–∏,–ø–∞–Ω–¥–µ–º–∏—è –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç,—Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –æ—Ç –æ—Ç–ø–µ—á–∞—Ç–∫–∞ –ø–∞–ª—å—Ü–∞ —Ä–∞–∑–±–ª–æ–∫–∏—Ä—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è,—á—É–∂–æ–π —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ —Ñ–∏–ª—å–º –∫—É–ø–∏—Ç—å –Ω–µ –º–æ–≥.–£ –º–µ–Ω—è –Ω–∞ ivi –æ—á–µ–Ω—å –º–Ω–æ–≥–æ –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω—ã—Ö —Ñ–∏–ª—å–º–æ–≤,—è –ø–µ–Ω—Å–∏–æ–Ω–µ—Ä–∫–∞ –∏  –º–Ω–µ –Ω–µ –∫ —á–µ–º—É —Ñ–∏–ª—å–º—ã —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å—é 1299 —Ç–≥. –ï—Å–ª–∏ —Ç–∞–∫ –ª–µ–≥–∫–æ –∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –º–æ–∂–Ω–æ —Å–Ω—è—Ç—å –¥–µ–Ω–µ–∂–Ω—ã–µ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–∞ —Å –ª–æ–≥–∏–Ω–∞ –ª—é–±–æ–≥–æ –∞–±–æ–Ω–µ–Ω—Ç–∞ –∏ –ø—Ä–∏–ø–∏—Å–∞—Ç—å –ø–æ–∫—É–ø–∫—É —á–µ–≥–æ –ª–∏–±–æ, —Ç–æ —Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –ª—é–¥–µ–π —É–∂–µ –ø–æ—Å—Ç—Ä–∞–¥–∞–ª–æ –æ—Ç –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤...–ü–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç—Å—è —á—Ç–æ –º–æ–∏ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–∞ –∏ –º–æ–π –ª–æ–≥–∏–Ω –¥–æ—Å—Ç—É–ø–Ω—ã —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω–Ω–∏–º –ª–∏—Ü–∞–º –∏ –≤ –∏—Ç–æ–≥–µ —è –∫–∞–∫ –∞–±–æ–Ω–µ–Ω—Ç –±–µ–∑–∑–∞—â–∏—Ç–Ω–∞ –∏ –±–µ—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω–∞.–ü—Ä–∏–ø–∏—Å–∫–∞,—Ö–∏—â–µ– Ω–∏–µ –∏ —Ñ–∞–ª—å—Å–∏—Ñ–∏–∫–∞—Ü–∏—è —ç—Ç–æ —É–∂–µ –Ω–∞—Ä—É—à–µ–Ω–∏–µ –∑–∞–∫–æ–Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫–æ–≤ –ë–∏–ª–∞–π–Ω–∞.–ü—Ä–æ—à—É —Ä–∞–∑–±–µ—Ä–∏—Ç–µ—Å—å —Å —ç—Ç–æ–π —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–µ–π,–≤–µ—Ä–Ω–∏—Ç–µ –º–Ω–µ —Å—É–º–º—É 1299 —Ç–≥ –∏ –Ω–∞–∫–∞–∂–∏—Ç–µ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤,—Å–æ–æ–±—â–∏—Ç–µ –º–Ω–µ –æ –ø—Ä–∏–Ω—è—Ç—ã—Ö –º–µ—Ä–∞—Ö.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ Beeline –ö–∞–∑–∞—Ö—Å—Ç–∞–Ω...|||Вот мой «отзыв о интернет-магазине aero-system.ru». Сайт «aero-system.ru» работает по продаже воздухоочистителей и климатических систем. В этом интернет магазине можно найти лучшие воздухоочистители от брендов с мировым именем. Инновационная техника позволит нормализовать микроклимат в любом помещении. Ведь качественный воздух – это залог великолепного самочувствия, а значит, и работать и отдыхать в таких условиях вы сможете намного лучше. 1. Менеджеры – компетентные профессионалы, которые прекрасно ориентируются в воздухоочистителях и климатических установках.А это дает возможность получить высококачественную консультацию.2. В ассортименте магазина присутствуют как бюджетные, так и премиальные установки.3. Никаких предоплат и скрытых платежей.4. Интернет магазин предоставляет услугу транспортировки систем для очистки воздуха. В совершенстве понимая специфику работы устройств, aero-system.ru создает оптимальные условия для их перевозки, что гарантирует сохранность оборудования. aero-system.ru сотрудничает только с проверенными транспортными компаниями, которые заслужили доверия миллионов потребителей. 5. Удобный интерфейс сайта и развернутые описания каждой модели позволят покупателю в любое удобное время и в любом месте ознакомиться с ассортиментом и найти ответы на все волнующие вопросы.|||Вот мой «отзыв о интернет-магазине aero-system.ru».  Сайт «aero-system.ru» работает всего несколько дней и это мошенники. Будут отговаривать от вашего заказа и пытаться под выдуманными несуществующими брендами впарить китайские подделки вместо нормальных очистителей воздуха. После заказа внесут в черный список и вернуть подделку будет невозможно. По указанному на сайте адресу не находятся. Обновленная версия лохотронов "zdorovodoma.ru" и "vozduh-on.ru". Позитивные «отзывы про aero-system.ru» на сайтах-отзовиках тоже, естественно, везде фальшивые.  Благодаря подобной пропаганде несуществующих брендов очистителей воздуха типа Akira, Zauer и т.п. у вас должно сложиться впечатление, что это давно известная и раскрученная марка, просто Вы про нее не знали. Именно на это и рассчитывают мошенники. Как результат, Вы купите низкокачественную китайскую продукцию с огромной переплатой, но на ней, может быть, даже будет наклейка несуществующего бренда, правда без указания конкретного названия модели.  Но самая большая проблема даже не в этом. Магазин-продавец «aero-system.ru» не находится по фактическому адресу, поэтому использовать свое законное право вернуть этот товар продавцу в течение 14 дней со дня покупки будет просто невозможно. Сервисных центров у этих фирм-однодневок нет. Сами фирмы закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Гарантии тоже не ждите, после покупки вас внесут в черный список и на этом история закончится и вы останетесь один на один со своей дорогущей китайской побрякушкой. Всем удачи и не попадаться на уловки мошенников.|||Отвратительная компания! В пятницу 10 июля 2020г менеджер пообещал мне, что я вечером встречусь с владельцем жилья и заселюсь в дом, который мне понравился (на фото в электронной почте), заплатила им 6000 рублей за услуги, пообещали, что он (владелец жилья)  позвонит мне ближе к тому времени, на которое договаривались...я ждала 3 ТРИ часа и потом ещё ТРИ часа,всей семьёй сидели на ЧЕМОДАНАХ....до сих пор сидим...в моей деревне 2 варианта, которые мы должны были посмотреть и переехать ....в итоге присылают смс о домах, в 20-40 км от меня. Мошенники и жулики...|||Этот человек обманщик (очень мягко говоря).  Не верьте не единому слову. Он кинул лично меня на огромную сумму, и я знаю что я не просто одинок а нас такая целая гвардия. Не вздумайте верить его словам. Я поверил и потерял кучу денег и времени. Настоятельно рекомендую не связываться с этим (не знаю как сказать, просо негодяй)|||Отвратительно и грубо.Работают не легально.Нет понимания сути обращения ,нет знания местоположения центра.Нет оперативности ждал 15 мин звонка так и не дождался сам стал звонить.И главное не стали менять батарейку ,это нонсенс .При требование книги жалоб отказ .Вообщем такого скотского обращения давно не видел.Никто не извинился просто нагло и тупо смотрят и все. Хотите проблем обращайтесь в это заведение.|||Более 4-х лет работал на данном предприятии. Был холостой, ничем не обремененный, ни в чем не нуждающийся. Регулярные Задержки з/п по 2-4 месяца не сильно напрягали, продолжал работать. Производили металлоконструкции, монтировали их же. Качество продукции оставляло желать лучшего: ужасное качество сварных швов, несоответствие проектным решениям/размерам, задержки сроков перед клиентами, обман заказчиков, выбор материалов без запаса прочности(все на грани), неквалифицированные работяги на однодневные работы, слабая техническая база, ужасная окраска металлоконструкций(слаз ила краска уже через пару месяцев, порой быстрее), отсутствие порядочности у директора. В общем шарашкина контора с кабинетом, столом и стулом. Без собственной базы и нормального оборудования. Поумнел с годами, прозрел, уволился. При увольнении кинули на деньги. Если у кого возникнет желание работать с Аннатон Техно - бросайте эту гиблую затею, а лучше пишите мне на WhatsApp 8-985-884-77-98. Расскажу много подробностей, может и подскажу нужную информацию(чел на опыте). Уберегу людей от ошибок-почищу свою карму).|||Не советую связываться с  данной компанией, так как профессионалами их назвать язык не поворачивается! Заказала входную дверь для пожилой Мамы.Делала это впервые, естественно не зная мелких деталей. Двадцать раз задавала один и тот же вопрос менеджеру: " Это полная стоимость двери??", "Да" отвечал мне человек с номера телефона 89052038826. Как оказалось после установки, что откосы в эту стоимость не входят! И стоят они 8 000 рублей! Если бы Менеджер изначально был компетентен и честно ответил на вопрос, я бы выбрала дверь , значительно дешевле!Теперь ото всюду торчат провода, а денег поставить эти откосы нет! Спасибо , Ребята за супер гавно сервис!P.S. Уверена, с таким подходом Вы вряд ли разбогатеете. Обязательно поделюсь своим негативным опытом сотрудничества с Вашей компанией, с друзьями, знакомыми, а так же на просторах интернета|||ВСЕМ ОБМАНУТЫМ ООО "ПРАВОВЕД" г. Ставрополь!!! Я заплатил им 45 000 рублей в марте 2020 года и на сегодняшний день 08.07.2020 г. они не выполнили ни одного обязательства. Направил им претензию. Ответа нет! Готовлю исковое заявление в суд. Но, сколько можно позволять им обманывать простой народ?!Предлагаю объединиться и подать коллективное заявление в прокуратуру по ст. 159 УК РФ (мошенничество)!ДЕНЬГИ МОЖНО ВЕРНУТЬ!P.S.Я уже оставлял ранее на этом сайте отзыв и призыв обратиться за защитой наших прав, но по похоже его удалили!!!Не затягивайте! Давайте объединимся и вернем наши деньги!|||В topmoneyrates доход от 15% за квартал с припиской мелким почерком «у нас» а не «у вас». Чем больше ты переводишь на «их» счет тем больше становится «их» доход». А когда ты уж по нулям - тупо сливают депо. Слили мои 200,000р. Иди судись теперь но толку то что? Каждую сделку управляющий со мной согласовывал. Вкручивал мне а я уши развешивал. Не верьте вы в их дежурные истории про успешных инвесторов из брокера. И уж точно расхваленный ими vklader не истина в последней инстанции. Поспрашивал людей на форумах - очередной журнал про развод в сети. Сами они также подтвердили - мы не при делах. В общем мошенники просчитали каждый шаг. Будьте осторожны.|||Положительные отзывы о якобы положительной работе ООО «МегаПрофАльянс» и особенно его ген.директора Марченко Юрия Павловича - это определённый заказ самого Марченко. На самом деле у него нет ни одного до конца законченного объекта.Он имитирует активность, строит небольшую часть объекта, берет деньги на продолжение и исчезает. В сетях о нем написано уже достаточно отзывов подобного содержания. Начиная с 2013 года он наследил по всему Подмосковью.  Почитайте и не связывайте с этим аферистом, вы потеряете деньги и получите недострой с массой брака. Будьте внимательны, читайте отзывы на других сайтах. О нем очень подробно описано на сайте Форум Общества защиты прав потребителей. Будьте внимательны!|||Всем привет, хочу поделится печальным опытом работы с CRAIDAN.STORE, в частности с Даниловым, сказал сделаем за 4 тысячи рублей, скрипт уже заезженный по самое не могу, сказал что это не важно люди будут вкладывать, это был мой первый проект. В итоге инвесторы оценили сайт как полный шлак, никто не вкладывал в проект, в итоге я потратил на рекламу 10 тысяч рублей, вложили 3500руб 7 человек, я понял что дальше не имеет смысла брать рекламу за этот проект, решил закрыть сайт, взять хотя бы 3500руб,  но не смог вывести, касса была пуста, в итоге просрал 14.000руб этот говнюк слил все. Не попадайтесь на на эту дешевую уловку, решил сэкономить в итоге все потерял, крайне не советую этого мошенника. Личный кабинет абсолютно одинаковый на всех сайта. Он мне как новичку втюрил и обещал прибыль, но дал шлак и обокрал меня, на просьбы вернуть деньги не отвечает, даже частично. так что Данилов криворукий, руки из жопы, не ведитесь на эту студию, это полный шлак, и в итоге кассу обчистят.|||https://ru.otzyv.com/otzyvcomru/review-574120                  https://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sh ow_ad&adid=145405&catid=66413    Господа всем здравствуйте ещё раз кто это читает, в этих ссылках информация об этом сайте отзывов, все отзывы тут липовые, вымогают деньги потом за удаление плохих отзывов которые они сами написали. Otzyvcom.ru и Otzyvru.ru это мошенические сайты которые пишут липовые отзывы и плохие абсолютно про всех если обратить внимание то все отзывы все у них мошенники и ни одного хорошего. Кто читает отзывы про Enginestart.ru пожалуйста примите во внимание,магазин работает по договору оферты и оплата производится только на одну карту! По всем вопросам позвоните по номеру 89084601898. Абсолютно все что пишут липа. Буду обращатся в прокуратуру за клевету и вымогательства фото паспорта и ИНН с ОГРН хотя на сайте вся информация есть. Написали что ООО,хотя у нас ИП. Данный отзыв абсолютно не обоснован. Никаких фактов мошенничества не было выявлено. Ни на какие подставные лица не оформлен магазин. Там чётко и ясно написано кто ИП. Оплата производится только на карту владельца. На просьбу удалить клевету отказываются отвечать и не хотят ничего отвечать. Будут разговаривать с прокуратурой значит. Отзывы на свой сайт о своем сайте на моедрацию не пропускают удалять просьбу игнорируют. https://otzyvcom.ru/reviews/otzyv-8115.html по этой ссылке правду вообще не пропустили.|||Всем привет!Итак пандемия пошла на спад и обьявили о снятии ограничений, как голову вскружили сочные воспоминания о морском побережье и было решено в спешке паковать чемоданы и рвать когти пока свободна трасса М4. Посетили их официальный сайт и увидев скидку -30% решили незамедлительно бронировать "Люкс" с видом на море. Сайт оформлен неплохо и вполне правдоподобен. Конечно же мы купились на купленные 4* и первую линию с собственным пляжем. Это прямо будоражило сознание и скорее хотелось приблизить этот день, который наступил буквально ... чуть менее чем через 24 часа. И вот мы уже на такси рвём по адресу Маяковская, 1 который то никто и не знает и первоначально приезжаешь ко входу который закрыт и надо двигаться дальше по трассе, где надувное "чучело" махает и заманивает проезжающих мимо туристов... на входе КПП и строго спрашивают куда и зачем)) и так каждый раз... Это может быть и своеобразный плюс "закрытая територрия", но с моря заходи, кто хочешь))) Катимся мы в низ по дорожке среди зелени и неоконченных строит. работ... територия зеленая и вот пошли корпуса... их целых 8 )) Анна 2* ... потом 3 * ... и вот заветный 8ой корпус А-Море с надписью "Администрация" и вот они заветные 4* ... проскакиваем на ресепшен и начинается оформление. Вроде бы относительно быстро и культурно, но это были самые первые и обманчивые впечатления до тех пор пока у вас не начнутся какие либо просьбы. Мы уставшие и довольные поплелись в номер и открыв завветный номер с удивление обнаружили несовпадение интерьера вплане обоев (да да их видать уже переклеивали с десяток раз и всё равно они выглядели замызганными и уставшими. Даже не особо сосредотачивая взгляд на деталях видно, что номер "уставший" да и сами отделочные работы выполнялись халтурщиками!? (да нет... скорее теми кому платят за работу едой и жалкой копейкой) это всё мы узнали от самого персонала и что неудвительно! Перечилять можно жолго... оторвынй угол шкафа купе, потертый диван, небрежно поклееные и подрезанные обои, паутина и местами пыль добавляли "шарма" ... главное в ванной сделан правильно слив, но всё равно стоял специфич. запах и достаточно неприятный. Но мы решили совершенно не огорчаться из-за таких мелочей ведь главное море, его близость и замечатльный вид из окна и балкона. Я готов был закрыть на всё глаза, но это лишь было начало... Заглотнув пивка мы спешно засобирались на море и в попытке разведать ближайший выход из корпуса обнаружили, что он выход "Аварийный!" к тому же закрыт, что является наршуением нашей безопасности, а не только комфортом перещений. Кстати по телефону с ресепшена меня мило заверямли по ряду вопросов, которые оказались ложью. Кстати на наш двойной запрос, чтобы его открыли нам дали отказ (замечательно!) якобы руководство против. Ничем не мотивировав отказ! Поковыляли мы через весь корпус к морю в обход основного здания, где спуск идёт по плитам лежащим на склоне, о монтажные ушки которых я почти оторвал ноготь. частая проблема гостей терять ногти то в воде о камни, то о плиты или булыжники и прочий строительный мусор на самом пляже. Територия грязная... пакеты, бутылки... кто-то потерял трусы... Пляж это просто дичь! Его нет и не будет! Не слушайте вранье, что насыпят песок... это выработка соседних скал и куски твердых пород, что достаточно острые и режут резину. и всё это вперемешку с глиной и есть плато пляжа. понтон скользкий на который не залезть и в море не слезть. Кто то видно скандалом добился и сделали лесенку рядом с понтоном. Лежаков штук 10... зонтов не более 5. Где в таком отели размещаются пару сотен человек (надеюсь не будет такого плотного заселения после этого отзыва) Сам пляж хоть и достаточно пустынный, но напоминает строй площадку... душевая будто с космоса упала, лесенки в никуда, которые позже находят применение... горы камней и прочего строительного мусора. Очень странное и непонятное впечатление всё это создает. Сложно описать. Море оно замечательно. Было чистым в тот момент, но это явно не заслуга отеля))) около понтона ров метра 4 глубиной, а затем через метров 5 глубина по пояс и так метров 200 среди водорослей... купаться лучше ходить сразу 100 м от отеля вправо.С детьми тут просто опасно!!! камни, как бритва острые осколки, что режут тапки!Итак это мы берем из описания номера:кондиционер (еле справляется на 16+), телевизор работал +, холодильник +, стол (был как стул), чайник (сломан был), телефон (не работали оба), сейф (закреплен за стенку шкафа))), шкаф-купе (повидавший виды) В ванной комнате: фен, душ, туалет (не работало биде!!!), умывальник, бесплатные гигиенические (мыло это не мыло, а дешевое моющее средство вонючее) принадлежности (какие???), махровый халат и тапочки (вполне сносно, но оч простые, как ваф. полотенце). В стоимость проживания входит: Посещение бассейна (не работал!), тренажерного зала (неплох!!!), сауны (не было!); Пользование собственным оборудованным пляжем с лежаками и навесами ( в сезон) -да их толком то и нет; Пользование оборудованными зонами для пикника с мангалами (ржавый мангал один на весь отель... решеток нет... угли то понятно сам купи... там даже сесть негде какие зоны пикника; Ежедневные анимации для детей и вечерняя развлекательная программа с дискотекой для взрослых (в сезон) - не видел анимации; Пользование Wi-Fi, который все время вылетает, ровно каждые 5 мин и ловит не стабильно в главном корпусе) Питание честно не скажу, но по зеленым лицам и отвратным отзывам повсюду понятно, что даже в Индии в 1* оно будет лучше... я не повелся на всю эту дешевку и каждый день на такси ездил шопиться, но не дай бог даже попробовать... кстати по телефону о питании сразу начали говорить про макароны... на фото они и представлены единственной едой) вот тут то честно))) пойло это будет дешевый ароматизированный спирт. коньяк и вино химическое и всё это осетинская дешевка, которая по всему черному морю льется и не за копейки... Берегите своё здоровье! По телефону много о чём заверяли... что вот мол стройка кончена... ребята она идёт 3 года... только я не пойму что они делают... совершенно... наблюдать это можно бесконечно переукладка плит, цементирование, а потом раздалбывание своих работ, перекопка пляжа вероянно с целью улучшения ( я понял их логику ) но стало только хуже. Ещё это перекопка пляжа длилась до часу ночи! а днём весь день плиты двигали, как шашки. Кайфово слушать звуки эксковатора целыми днями, а не наслаждаться шумом прибоя. Вообщем всё время какая то движуха, но пока что то делается... новое уже загибается. Зачем врать и заверять людей в обратном???! Но самое главное было впереди!!! Это отсутсвие ВОДЫ какой либо почти целых 3 дня!!! Народ матюкался и бесился, злобно срал по кустам и кусал локти... бегася с 5ками воды из моря (находчивые однако!) Я долго дзенил и пошёл на ресепшен на 3ий день, где злобно стали орать и хамски изворачиваться, что виноват водоканал... Ребята, а что сделали ВЫ??? Именно ВЫ???? Вы обязаны подвезти воду в необходимом кол-ве... ничего этого не было" Бомбило всех не по детски. Многие со скандалами вренули деньги уехали, кто-то писал жалобы, а кто то метал "фекальки"... было жарко во всех смыслах. Итог: отелю плевать на свох постояльцев, чуть больше, чем полностью!!! Все просьбы встречали с ухмылкой и хамством! Были пару адекватных человек светлая женщина и мужчина невысокий темный. А вот с рацией мужчинка так вообще атас... он по охране наверное главный... ну синдром вахтёра аля Биг Босс. Уборка в номере была совершена по личной просьбе непосредственно у горничной. Да культурно и адекватно. И знаете это не её вина... это надежда не сломаться за копейки, которые тебя не платят и ты как раб за еду там батрачишь. да и как к собаке относятся больше, чем уверен. почитайте антиджоб вбив а-море и вы найдёте как они кидают свой персонал. отсюда вываоды. погуглите их судебные дела (иски к ним даже от Джубгской Администрации) отклоненные, т. е все дела замяли... этим владельцам плевать на вас и ваши жалобы, они их решат, но надо помнить господа, чтоы времена меняются и на ка|||Заключили договор сначала с международным кредитным альянсом, потом они стали убеждать что необходимо перезаключиться на Международный инвестиционный Альянс, и итоге денег мы не увидели, ни процентов ни собственных вложений, одни обещания, выключенные телефоны, постоянная смена офисов, названий и прочее...обратились в правоохранительные органы, нужны еще пострадавшие для возбуждения уголовного дела. Если вы пострадали от их действий позвоните ! 892549000208 Анна|||Комментарий Добрый день. Хочу поделиться отзывом о ЮК «Правое Дело», головной офис которого находится в г. Ростове-На-Дону. Приобрел франшизу данной компании, которая про функционировала всего меньше года. По сей день поступают жалобы от недовольных клиентов хотя почти год мы сними не работаем. А теперь, что касается деятельности компании. Они якобы помогают решать проблемы заемщиков. Немалое количество программ с разными расценками. Но как только заемщик вносит последнюю доплату за ту или иную программу, так называемый ведущий юрист (хотя у них нет не кокой судебной практики и большинство из них не юристы вовсе, а бывшие менеджеры), пропадает, не выходит на связь, всеми способами избегает общения с заемщиком. Это объяснимо лишь тем, что у юристов пропадает интерес к данному клиенту, мотивации больше нет, т.к. программа уже полностью проплачена. Как утверждают Генеральный директор ЮК «Правое Дело» Силинский А.В.: «В предмет услуг входит только совершение определенных действий, и не включает достижение результата». Иными словами, клиент отдает компании последние деньги за непредсказуемый результат. Причем денежные средства при расторжении договора возврату не подлежат, видите ли ведущий юрист проделал определенную работу по шаблону составил документы. Также, Данная компания вводит клиентов в заблуждение. К примеру, программа минимизации вовсе не эффективна, зачастую даже приводит к самым негативным последствиям. Когда заемщик выходит на просрочки, он тем самым нарушает условия договора с Банком или МФО, а не Банк или МФО, и для подачи в суд заемщиком искового заявления, нет никаких оснований. И на подобного рода исковые заявления приходит отказ в 100% случаях. Кредитор подает на заемщика в суд, когда сам посчитает нужным. Компания обещает списать все незаконно начисленные штрафы и неустойки, хоты зачастую банки и МФО редко указывают не законно начисленные штрафы и пени. Так вот подумайте, пока кредитор решит подать в суд на заемщика, может пройти огромное количество времени и за этот период долг увеличится многократно, тем более если это касается микрофинансовых организаций и плюс клиент заплатит ЮК Правому Делу за бессмысленные бумажки, которые клиент должен сам распечатать и отправить кредитору и понести дополнительные расходы. В рамках программы минимизации они утверждают, что имущество не пострадает, к примеру, автомобиль, дача, второе жилье. Если есть кредитор, которому должник должен более 500 тыс. руб., кредитор сам может подать на банкротства должника согласно 127 ФЗ. (в практике такие случаи участились), и имущество уйдет с молодка кроме единственного жилья. Или кредитор не станет ждать пока заемщик минимальными платежами погасит свой долг, а потребует суда, приставов реализовать имущество. Давайте рассмотрим и другую программу – Процедуру Банкротства, стоимость которой составляет 180т.р. Заемщик все документы собирает сам, отправляет по почте России, бывает, что у заемщика организаций огромное количество - все это дополнительные затраты, средства, которых у заемщика нет, хотя у многих других организаций расценки значительно ниже и туда уже входит и сбор документов, и сопровождение клиента. Многие документы, составляемые их юристами и вовсе не нужны, в них нет никакого смысла. Так что сто раз подумайте, прежде чем воспользоваться услугами данной компании, в противном случае, Вы потратите средства впустую, рискуете быть обманутыми. А положительные отзывы, размещенные на различных сайтах, написаны самими же сотрудниками данной компании и являются фейком. Согласно графику, каждый офис должен был составить положительный отзыв. Отрицательные отзывы ВКонтакте, Ютубе они удаляют. Будде внимательны.|||Потребители будьте бдительны! Зайнутдинов Денис РифатовичВ  отношении ООО "ПТК ПРОМ" (ИНН 6658487049 ОГРН 1169658057986) 04.10.2019принято решение об исключении   юридического лица из  ЕГРЮЛ (сообщениеразмещено на сайте ФЕДРЕСУРСhttps://fedresurs.ru/company/4d42a7bc-a0fd- 45ac-ab10-439439d93e38) . А юридических лиц: ПК , ООО , Завод Металло Пластиковых Конструкций "СтеклоПрофУрал",  , печатями и названиямикоторых пользуется Руководитель ООО "ПТК ПРОМ"    - нет в ЕГРЮЛ. Прежде чем оформить договор или заказ требуйте у Руководителя ООО "ПТК ПРОМ"предоставить Вам документы. И обязательно проверьте информацию   печати, которую проставляетРуководителя ООО "ПТК ПРОМ"    на документах - она имеет недоставерныесведения, не совпадает с названием   ООО "ПТК ПРОМ" - это может быть печатьнесуществующих юридических лиц.   Не переводите деньги по указанию Исполнителя , Руководителя ООО "ПТК ПРОМ"на счета ФизЛиц в уплату за изготовление и монтаж окон или др., не отдавайтесвои деньги  Руководителю  ООО "ПТК ПРОМ"    под  его личную расписку илипод товарный  чек, выдаваемый им.  На товарном чеке Руководитель  ООО "ПТКПРОМ"   проставляет печать несуществующих или недействующих юридических лиц- ПК , ООО , Завод Металло Пластиковых Конструкций "СтеклоПрофУрал".  Помните: Юридические лица должны иметь счет в банке.|||Покупали хлебопечь Sana Breadmaker Exclusive для бездрожжевого хлеба https://sana.ua/product/sana-breadmaker-exclu sive/, но 2 раза отправляли по гарантии. Из 11 месяцев эксплуатации 4 месяца в ремонте. Обслуживание компании ужасное.Крайне не советую компанию Сана. Останетесь без товара и потратите время на выяснения обстоятельств.Гарантии не выполняют, продукция не качественная за такие деньги.|||Выражаю благодарность данной компании! Вложив 17.000 мой магазин заработал 160 рублей! Я считаю, что это прекрасно, абсолютный плюс.А как отвечают быстро! Ответ на вопрос приходит через месяц! Советую данную компанию! Найдут 1000 оправданий в свою сторону! Браво! Сервис!|||Пригласили на бесплатную консультацию. Обработку производил Гончаров М.В. Оказалось, что мы с ним учились в одном классе. Наобещал с три короба.Я повелся на его уговоры. Попросил за юридическое сопровождение 30 т.р. Причем вперед. Обещал в случае успеха в суде, составить заявление о возмещении затрат на юридические услуги. Слил мое дело Амельницкой. Эта тварь не пришла даже на суд. Потому что дело было однозначное в мою пользу. Амельницкая несколько месяцев мне лгала, что подала заявление в суд на возмещение затрат на юр. услуги. Только через полгода после десятка звонков Гончарову документы собрали и я сам их отнес в суд. Судья отказала мне в возмещении затрат на юр.услуги. Дело оказалось в договоре между мной и ООО Правовед. Эти мошенники составляют общий договор на юридических услуг без конкретики. Потом вы не сможете им ничего предъявить в случае невыполнения ими своих обязательств. Судья сказала: прежде чем подписываете договор - почитайте в инете с кем вы имеете дело. Гончаров постоянно кормит завтраками и ссылается на свою занятость. Обвиняет в провале дела Амельницкую. Называет своего начальника п.....м, который понабрал в контору всякий сброд. А ему приходится за всех отдуваться. Типа он не причем. В данный момент Гончаров М.В. не отвечает на звонки.|||Познакомился с трейдингом год назад, проходил некое обучение в global union , потом слив по нолям. Депрессия.. Долги.. Потом решил разобраться во всем, моя ошибка или ошибка компании.Почитал на форумах информацию разную. Многие пишут, заработать не реально. В какой то степени они правы, но есть нюансы. Все дело не в том,  что меня подвели к сливу, а то что  на многочисленных курсах не говорится и 99% нужной информации. Узнал, что заработать на финансовых рынках можно и не плохо! Не пытайтесь найти или купить авто советников для торговли, это бред. Тут нет лёгких денег. Не ходите ни на какие курсы, все что надо есть в инете, только надо найти нужную информацию, наставника у кого уже получилось заработать не 1 млн.  И будьте оптимистами)|||Подали на ООО Ресурс сервис в суд и ждем решения. Это же мошенники, что это вообще за конструктивные системы огнезащиты, которые ни от чего не защищают. Заказали у них на свою голову еще и установку, так сто раз пожалели. Установка отвратительная, и более того, опасна для жизни. У нас от ихней установленной конструкции сотрудника чуть не убило.|||Доброго всем дня! Эта история началась 6.02.2020 и до сих пор не закончиласьНачну с того, что эта компания ни чем не отличается от тех компаний, что развелось в Городе для выкачки денег. На эту удочку попалась и я. Имела неосторожность в инете искать ответ на свои проблемы. Выскочило окошечко (задайте свой вопрос я и задала. Меня пригласили на Косарева, 63. Не адвокат а СПЕЦИАЛЬНО ОБУЧЕННЫЕ ЛЮДИ, в моём случаи была Евгения Сергеевна Семено (скажу честно, работают профессионально, обещают золотые горы, главное уговорить.Мой договор обошёлся в 52т.300р. Денег у меня таких не было, меня уговорили на аванс, остальное надо отдать в течении 2-х месяце. Посоветовали даже занять, что бы с ними расплатится. На карточке было 25т. и я их отдала.Вернувшись домой, стола размышлять , за что я отдала свои деньги ??? и то что обещали это не реально.Зашла в инет почитать отзывы и ОБНАРУЖИЛА, что положительные отзывы в разных местах пишет один тот же человек. - Человек у которого очень сложное и долгое дело пишет, что ему помогли, а этого быть не может т.к. эта компания открылась не давно.- Другой тоже пишет, что помогли, обратился месяц назад, а в это время они ещё не работали, опять ЛОЖЬ..На следующий день я написала заявление о возврате моего аванса это было 07.02.2020г.а сегодня уже 4 июля а денег до сих пор нет.Вот такая "ИМПЕРИЯ ЮРИДИЧЕСКОГО ПРАВА" я бы сказала империя по выкачки денег.На каждый отрицательный отзыв пишут заказные положительные отзывы. Если посмотреть на разных сайтах это видно. Хотя сейчас они стали это делать ИЗОЩРЁННО.На данный момент судом дело ещё не рассмотрено, желающие подать коллективный иск присоединяйтесь abriz@inbox.ru|||Начитавшись фейковых положительных отзывов, обратились за продвижением. За 3000 рублей накрутили нам 700 ботов! Ни одного не то что целевого, а вообще живого профиля. Им даже сообщения не доходят. Развод чистой воды. Не рекомендую!|||28.05.2020 я совершила покупку в интернет-магазине, после чего неполучив свой заказ через четыре обещанных дня я начала обзванивать ежедневно магазин и узнавать в чем дело, естественно меня кормили «завтраками» и обещали, что заказ придёт обязательно, «ждите», но через две недели меня попросили отменить заказ, так как у них якобы какая-то «техническая проблема». Радует только одно, что при заказе я выбрала оплату при получении и не мучалась с возвратом денег. После чего я решила дать этому интернет-магазину второй шанс и совершила заказ 19.06.2020 года на сумму  8843 рубля, номер заказа  1005912592, заказ я получила как не странно в обещанный срок 25.06.2020, чему была бесконечно рада, но радость моя не долго длилась... К сожалению заказанные вещи мне не подошли по разным причинам и я решила совершить возврат товаров в офф-лайн магазин. 01.07.2020 я пришла в магазин с вещами как обычно, заполнила бланк-возврата и тут мне говорят, что интернет не работает и невозвожно оформить возврат, якобы в этот день даже в Москве такая «фигня» и просят придти завтра. Ок, забираю опять эти вещи порядка  трёх кг и иду домой. Прихожу на следующий день с этими же вещами, и тут опять новость «система не может найти мой заказ». Супер просто!!!Я два дня таскаю вещи для возврата и тут мне говорят, что даже айтишники не могут ничего сделать и оформляют какую-то заявку, обещая мне позвонить... Почему мне не могут вернуть мои деньги???!!!и решать проблемы с системой без меня????!!!! Почему я на это должна тратить своё личное время и нервы???!!!! Теперь я не знаю когда получу свои деньги и сколько мне ещё раз придётся ходить в магазин для этого!!!!!!!Я не рекомендую этот магазин после стольких проблем с ними.... Мой личный совет данному магазину: наладите для начала свою «систему» интернет-магазина, а потом запускайте его в работу, что бы люди не мучались! Сэкономив на «системе» потеряете всех своих клиентов и прибыль...|||Всех приветствую!Отдали на продвижение этим ребятам наш сайт sherwood-nn.ru и e-s-g.ru. Наш менеджер с нами Роман Гусев.Итог: разводилово полное. Они берут деньги, а работы либо не выполняют, либо выполняют с огромной задержкой или по факту вам говорят что не могут выполнить один пунктов и просят заменить задание. Пример: взяли с меня 55000 предоплаты за работы на 2 месяца и в итоге просрочка по работам на 1,5 месяца и никаких компенсаций. Принцип этих ребят в том, чтобы больше клиентов набирать, а потом их разводить. Если кто не верит, у меня есть вся переписка с этой конторой. Это просто нонсенс, когда клиент подгоняет компанию, чтобы та выполняла свои обязательства в срок. Что бы мы им не написали, они отвечают приняли, выполняем и на этом все.  И так из раза в раз. Хотите удостовериться в моих словах? Свяжитесь со мной по почте info@e-s-g.ru. : июля мы напишем заявление в налоговую и в прокуратуру на эту контору, так как они даже не предоставили нам никаких документов по актам и тд.|||Заказал средство для удаления царапин на авто.Полная ЛАЖА! Ничего не происходит с царапинами, развод!Никогда не обращайтесь в эту компанию, аферисты.|||Компания предоставляет доставку так называемых систем огнезащиты "Promat GmbH из Германии, а на самом деле качеством там и не пахнет. Сотрудники всем владеют очень поверхностно, вообще не понятно, кого они там понабрали. С монтажом и установкой вообще лучше не связываться. Не рекомендуем данную компанию.|||Хочу поделиться своим печальным и очень горьким опытом, чтобы он в дальнейшем кому-то помог, либо кого-то предостерёг от этого дела!Многим уже давно известно, что такое трейдинг торговля на рынке  и с чем его едят.  На своем опыте убедился, что для успешной торговли нужен ооочень большой багаж знаний в этом деле. Углубляться  в трейдинг готовы единицы, остальные по сути ищут быстрой наживы, вот и остаются ни с чем, как в моем случае это произошло. Пришел в компанию Глобал Юнион, открыл счет и пополнил его на сумму 200 тыс,  в надежде что реально помогут и научат инвестициям. А по факту  из себя только строят умных и грамотных, серьезную компанию. Ничего они не знают! Если бы знали, то давно бы столько уже миллионеров было!|||Интернет магазин Allindoor.ru — недобросовестные продавцы. Реализуют неисправный товар. Я 08.06.2020 приобрел у них робот-пылесос, который оказался бракованным. Система навигации неисправна, мусор втягивает плохо. Обратился по-поводу возврата, на связь не выходят, сайт стал недоступным.Ничего у них не покупайте!|||Никому не советую работать с Фахтангом.Берет деньги, не выполняет свою работу, в конце еще и материт любого, кто высказывает ему претензии.Погуглите framingcrew отзывы (это его компания) и сами все увидите.Уже написал заявление в полицию и всех пострадавших призываю делать тоже самое.|||Эффект энерго самые отвратительные радиаторы,которые Я когда либо приобретал в своей жизни,сломались сразу после покупки через 3 месяца.Электричества наматывают ого го как много.С большим скандалом приняли назад, за минусом 10000 тысяч,сервис оставляет желать лучшего.Особенно выдаваемый себя руководителем Андрей.Вообщем не советую приобретать такое дорогое и не качественное оборудование.Котёл намного лучше и надёжней чем это га…|||Заказала в этом интернет-магазине дверь с установкой. Менеджер рассчитал мне стоимость "под ключ". По итогу - старую дверь выломали, сломали стены, новую дверь поставили (к ней претензий нет), и так все и оставили - с торчащей пеной и дырками в стене. По уверению менеджера - "под ключ" - это именно так. Дальше чините все сами.О том, что понадобится косметический ремонт и что он не входит в стоимость "под ключ" меня не предупредили!|||Ужасная компания..мошенники чистой воды. Схема стандартная. Оформляют договар,просят оплатить услуги обещая вернуть деньги если, что то не получится. Скидывают номера владельцев квартир, котопые даже и знать о них не знают и не обращались в это агенство. А дозваниться до них нет возможности,т.к блокируют номер. Не пользуйтесь услугами этих аферистов.|||Расстроена отношением магазина Topcream к клиенту после прочтения кучи положительных отзывов на Irecommend. Мой заказ 96807 был на 2600 р (маска и гель Tsururi для очищения пор). Удивительно, что ни один из продуктов не выполнил заявленных на сайте магазина и упаковке обещаний, иными словами, после нанесения и снятия маски и геля по инструкции с кожей не произошло ничего, как будто я умывалась водой.Я сообщила о ситуации на следующий день после доставки через форму обратной связи на сайте, попросила вернуть деньги, на что мне ответили, что Topcream не несёт ответственности за то, что продукция "не подошла моей коже".Однако реализованная продукция в Topcream некачественная или подделка, поскольку эти маску и гель я покупала в прошлом году в Японии, осталась довольна ими, поэтому решила купить в Москве.Не советую пользоваться услугами Topcream тем, кто не хочет потратить деньги впустую.|||Мы недавно подали на компанию Ресурс сервис в суд. Это те еще мошенники. У них отвратительные огнезащитные материалы, которые совершенно не соответствуют никаким требованиям. Вместо огнезащиты впаривают обычную дешевую вату, которую можно купить практически на любом рынке. На них за их аферную деятельность в суд нужно подавать.|||–û—Ö, –∫–∞–∫ —è –≤–∞—Å –ø–æ–Ω–∏–º–∞—é. –£ –Ω–∞—Å —Å –†–æ—Å—Ç–µ–ª–µ–∫–æ–º–æ–º —Ç–æ–∂–µ "–ª—é–±–æ–≤—å" –Ω–∞ —Ä–∞—Å—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–∏ –±—ã–ª–∞. –¢–∞–∫–∂–µ –ø–æ –∞–∫—Ü–∏–∏ –ø–æ–¥–∫–ª—é—á–∞–ª–∞ —Ç–∞—Ä–∏—Ñ, –ø–æ—Ç–æ–º –Ω—É–∂–Ω–æ –±—ã–ª–æ —É–µ—Ö–∞—Ç—å –∏–∑ –≥–æ—Ä–æ–¥–∞ (–∑–∞ –ø–∞—Ä—É –º–µ—Å—è—Ü–µ–≤ –¥–æ –æ–∫–æ–Ω—á–∞–Ω–∏—è —Å—Ä–æ–∫–∞ –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞–Ω–∏—è –ø–æ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä—É (24 –º–µ—Å—è—Ü–∞, –µ—Å–ª–∏ —á—Ç–æ)). –í —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç–µ, –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –∑–∞–∫—Ä—ã–ª–∏, –Ω–æ –º–Ω–µ –≤ –æ—Ñ–∏—Å–µ –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª, —á—Ç–æ –Ω—É–∂–Ω–æ –±—É–¥–µ—Ç —á—Ç–æ-—Ç–æ –¥–æ–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å. –ê —á–µ—Ä–µ–∑ –º–µ—Å—è—Ü –º–Ω–µ –ø—Ä–∏–ª–µ—Ç–µ–ª–æ "–ø–∏—Å—å–º–æ —Å—á–∞—Å—Ç—å—è" –æ—Ç –Ω–∏—Ö –∏ —Å—á–µ—Ç –Ω–∞ 7500 —Ä—É–±. –ö–æ—Ä–æ—á–µ, –æ–Ω–∏ –æ—Ç –º–µ–Ω—è –ø–æ—Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–ª–∏ –¥–æ–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –∑–∞ –≤—Å–µ 22 –º–µ—Å—è—Ü–∞ –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞–Ω–∏—è —Ä–∞–∑–Ω–∏—Ü—É –º–µ–∂–¥—É –∞–∫—Ü–∏–æ–Ω–Ω—ã–º –∏ –æ–±—ã—á–Ω—ã–º —Ç–∞—Ä–∏—Ñ–æ–º. –ö–æ—Ä–æ—á–µ, –µ–ª–µ –æ—Ç –Ω–∏—Ö –æ—Ç–±–∏–ª–∞—Å—å. –î–∞, –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å. –ö–∞–±–∞–ª–∞ –∫–∞–∫–∞—è-—Ç–æ,–∞ –Ω–µ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–æ—Ä–∏–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ—Å— Ç—å. –§—É —Ç–∞–∫–∏–º–∏ –±—ã—Ç—å, –æ—Å–æ–±–µ–Ω–Ω–æ, –≤ —ç–ø–æ—Ö—É —Ä—ã–Ω–æ—á–Ω–æ–π –∫–æ–Ω–∫—É—Ä–µ–Ω—Ü–∏–∏.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–ê–û –†–æ—Å—Ç–µ–ª–µ–∫–æ–º...|||Обращалась в агентство Меркантиль чтобы мне нашли хорошего мужчину. http://ag-mercantile.ru Обещали подогнать и красивого и успешного. В итоге ждала 3 дня пока дали первого кандидата. Жирный, мерзкий и еще и торговаться начал. Вытороговывал условия удобные для него а не для меня. Я потребовала другого на что мне ответила эта снежана (директорша) - "жди, у нас нет потока". Я ждала еще 3 дня пока дали второго кандидата. А он вообще армян какойто!!! Причем армян некрасивый. И весь в понтах. Теперь вот жду следующего но уже страшно.... Я думаю такое агентство должно помогать девушкам. а по факту оно помогает мужчинам. Короче бред а не агентство.|||Ремрайон = Исток Ремонт = одно и тоже. И вывод здесь может быть только один - обращаться к ним я не советую ни в коем случае! Если вы конечно не хотите потом либо судится, чтобы хотя бы часть средств вернуть, либо самому переделывать или вновь тратиться, нанимая другую компанию. Мне повезло больше - я смог через суд вернуть деньги, практически в полном объеме. Но это было нелегко и очень долго по времени. Тем более, пришлось потратить свои на экспертизы. Но другого выхода у меня не было. Только так можно что-то доказать и добиться правды. Руководству - один сплошной жирный минус!|||22.06.2020 заказал в Elite Coffee Collection (Россия, Москва, Люблинская улица, 72)кофе в офис и попросил девушку оператора что бы доставка была осуществлена 23.06.2020 в период с 13 до 16 часов максимум т.к. в 17 часов я уеду. наступило 23.06.2020, а заказ не привозят, вот уже и 13, 14, 15 часов, а кофе нет. Позвонил и милой девушке сообщил о том, что в 17 часов я уеду, уточните где мой заказ находится и время его доставки. три раза я звонил и все три раза мне обещали уточнить место в котором находится мой заказ. Сейчас я точно знаю, что это где то!!! По состоянию на 14 часов 25.06.2020 я заказ не получил. Я написал опять в эту компашку и через час получил ответ, что у них информация, что я получил заказ. Вот же работнички! Через еще час мне сообщили, что не знают где заказ вообще. Отсюда вопрос! Как эта сладкая кофейная чашечка работает, что она не обладает даже информацией, где ее товар? Какой аДской силы логистика у этого дружного колллллектива! Это же уму непостижимо! А самое забавное, я этим славным людЯм пишу, что так не работают, следует позвонить и извиниться, пояснить как то ситуацию, все мы люди, поймем друг друга то! Мне в ответ пишут, что мы написали типа казус вышел и точка. Что хочу сказать. Хотели заказать пробники в офис и заказывать на постоянной основе для сотрудников кофе. Конечно не откажемся от употребления кофе и уже везут нам заказ более организованные люди, в отличие от указанных выше.Вывод: не рискуйте и не связывайтесь с Elite Coffee Collection так как эти вас так подведут, что пожалеете потом. Не рекомендую заказывать у Elite Coffee Collection кофе из за хамского отношения.|||Отзыв от покупателя лоханувшегося с выбором интернет-магазина, получившего массу негатива.А теперь сам негатив:Спустя 2 дня после заказа со мной так и не связались, позвонил сам, дело пошло. Были вежливы, всё рассказали хорошо и я повёлся...После оплаты заказа (большого, на 176140р) мне подтвердили оплату и затем начали оттягивать отправку, итого только через 12 дней отправили!(Когда посылка пришла мне в город, я её не мог забрать ещё 5 дней, т.к. договорились на отправку за их счёт, а они никак не могли оплатить за доставку, одни обещания типа вот сейчас, уже.....и т.д.В конечном итоге привезли мне посылку и там не оказалось одного пункта заказа, маленького, за 1140р, но его, спустя уже месяц мне так и не отправили, морозятся. Менеджер Максим по разговору вроде адекватный человек, но его словам грош цена, говорит красиво, но ничего не исполняет!На этом всё. Это самый худший интернет-магазин который я видел!Очень НЕ рекомендую с ними связываться!Публикую этот отзыв на разных сайтах в надежде на то чтоб другие не попались в такую ловушку. Просто накипело уже!PS: чек что заказ был оплачен прикрепляю.|||По рекомендации одного знакомого обратился в компанию iBrush за поддержкой и развитием своего сайта. Заказал разработку нового функционала, обновление содержимого всего, администрирование сайта. Встретился я с директором компании на улице, он мне на планшете что-то показывал, размахивал руками и лепетал. Всегда знал, что айтишники странноватые. В итоге я объяснил ему все, что хочу в результате получить. Оплатил работу и с нетерпением ждал, когда же мой сайт презентабельным, читабельным и раскрученным. Сейчас уже четвертый месяц пошел, а никакого результата я не вижу. Деньги ушли в никуда. Ребята их просрали и теперь включили мороз. Разочарован в вас! Очень обидно, что искренне ставил на вас большие ставки!|||Обратились в ООО "ПРАВОВЕД" г. Ставрополь (есть еще Москва,но там юристы серьезные), правда всё, что о них говорят и пишут: ОБМАН и РАЗВОД. Сейчас хотим вернуть свои деньги!Если есть желающие, можно обратиться с коллективным заявлением в прокуратуру по ст. 159 УК РФ (мошенничество). Деньги можно вернуть!|||Обращалась в компанию и была подло обманута. Это мошенники с хорошо отлаженной системой по обману и разведением на деньги граждан, и так попавших в различные трудные ситуации. Придя к ним на первую "бесплатную" консультацию вы попадаете к "юристу" (о нет, документов в подтверждение что он юрист, вам никто не покажет) и вот тут то начинается активная обработка вас как клиента, которого надо раскрутить на денежку. Вам скажут, что ваше дело 90% выигрышное, они с такими неоднократно работали (покажут Большую папку с якобы выигранными делами именно этой компанией), уверят что по вашему делу будет предоставлен опытный и знающий "адвокат", который будет вести ваше дело до победного конца, т.е. выигрыша в вашу пользу. Подробно распишут какие шаги надо предпринять в вашей ситуации (листочка с этой схемой работы вы потом никогда не увидите). Вам дадут образец, по которому надо оформить доверенность у нотариуса (если хотите вам порекомендуют нотариуса, с которым они "давно работают"). ВНИМАНИЕ! Вы удивитесь, но в доверенности будет несколько человек, которые будут вести ваше дело, и им предлагается передать право передоверять третьим лицам!!!! Фактически работать будет только один. Далее начинается самое интересное. Работать с моими документами будут только после внесения 100% предоплаты. В договоре о возврате этой суммы при провале дела вы не найдете ни слова. Далее они сделаю самую малую часть работы (одна претензия) из того длинного списка красивых юридических терминов, что услышите от юриста при первом визите. В моем случае в день подачи претензии другой компании, поспешили вызвать в офис, ознакомить с этим документом и подписать акт.Уверяли что будут и дальше работать. НО! Что ответят на эту претензию - никого не волнует уже. Однако работники продолжают делать вид, что проводят работу дальше...просто очень заняты... не отвечают на звонки, сбрасывают вызовы входящие а потом отключают телефон. Тем самым затягивают время, которое так необходимо для решения вашего вопроса. После настойчивого требования ввести в курс своей работы по вашему делу, с вами с удовольствием встретятся и предложат заплатить еще столько же за продолжение работы. Вот так зарабатывают на наших бедах "юристы" и "адвокаты". Нет смысла указывать конкретные фамилии, т.к. они ВСЕ работают по такой схеме "развода клиента". НЕ ХОДИТЕ К НИМ!!! Обман+79522168285 вот тел руководителя|||Мастер Алексей(+7 (962)70-88-777) испортил всю плитку, сантехнику сделал путём вставки труб в стену и без дальнейшей разводки — просто муляж. Я не понимаю как можно так, испортил все! не знаю что делать! обманул на материале и предоплатеЭто он розетки в стену заштробил, а разводку не сделал (муляж). Эго группа Вконтакте https://vk.com/remont_spb7?from=groups%253Fta b%253Dgroups|||Заказ № 68990M000000001 в Санкт-Петербурге.Обратите внимание, что на сайте магазина, ни на одной странице или вкладке отсутствует какое-либо сведения о необходимости внесения аванса за оформленный заказ. Перед заказом запчастей зная каким порой поганым бывает бизнес, позвонил чтобы уточнить схему работы. И снова ни слова про аванс.  А вот после заказа через 2 дня звонок с какого-то московского номер:- У вас заказ  - бла, бла, бла …..- Некоторые позиции заказа на центральных складах - бла, бла, бла …..поэтому нужен аванс 50% от суммы заказа.Способ оплаты: перевод с карты на карту. На мои возмущения об отсутствии на сайте таких требований последовал ответ:- Мы сообщим модератору об этом.У меня нет веских оснований подозревать магазин в мошенничестве. Заказ я отменил. И каких-либо возможных последствий в части потери денег избежал.Но сами действия магазина, в части недостоверной информации как на сайте так и от непосредственных сотрудников настораживает и наводит на мысли.Также перевод на карту физ лица о многом говорит. Магазин своим клиентам НЕ ДОВЕРЯЕТ и требует 50% аванса. А нас основании чего клиенты ДОЛЖНЫ ДОВЕРЯТЬ такому магазину? После такого аванса ты попадаешь в зависимость от магазина. Ни денег, ни запчастей. Пусть будет аванс, но символический.В итоге сделал заказ в другом магазине. Аванс всего 20%. Некоторые запчасти уже получил. Остальные на подходе. Перед заказом почитал отзывы чего и всем советую, чтобы не оказаться перед разбитым корытом.|||Мне нужно было разработать мобильное приложение сайта своего под платформу iOS. По отзывам в интернете обратилась в эту компанию. При встрече мне ребята показались порядочными и адекватными, но вот в дальнейшем я разочаровалась. Приложение получилось несмотрибельное совершенно, тусклое, примитивное и тупит на каждом шагу. Чтобы довести его до ума с меня стали требовать баснословные суммы денег. Честно скажу, что так непорядочно с их стороны. В итоге, когда я отказалась дальше оплачивать, они что-то сделали и приложение работает теперь вообще через раз. Я была вынуждена линять на очередные крупные суммы, чтобы все переделать и проработать. В этот раз обратилась к более ответственным ребятам. Компанию iBrush я бы не рекомендовала никому!|||Биржа фриланса с плохой поддержкой и сомнительным пользовательским соглашением.Пункт 6.2 их соглашения гласит "За возможность пользоваться Сайтом и Гарантиями... Администрация получает вознаграждение в размере от 10 до 80% от стоимости работы..." Я задал вопрос техподдержке на сайте, как рассчитываются эти проценты, но не получил ответа. Напротив, оператор Наталья написала, что диалог неконструктивный, и закрыла чат.  За то что контактом поделился, так вообще могут вычесть до 400% от суммы заказа (заберут последнее) – наглое воровское пользовательское соглашение.Считаю такое поведение техподдержки и наличие таких конских процентов неприемлемым.Никому не рекомендую эту биржу, обходите её стороной.|||Обратилась в компанию iBrush за разработкой макета и дальнейшего развития своего интернет-магазина детских игрушек. Рассчитывала за такие деньги получить достойный результат, узнаваемую раскрученную страничку, с интересным дизайном и наполнением. Но вместо всего этого мне сделали паршивенький макет и з серии «мы его слепили из того, что было». Сайт тупит при каждом переходе на товар. Одни разочарования с этой компанией. Будьте осторожны!|||Здравствуйте!Те, кто больше любит смотреть видеоролики, могут в поисковой строке Ютьюба забить: «Все Сдал ( vsesdal.com ) – Почему я не порекомендую его своим друзьям»,если здесь не заблокируют ссылку, то вот прямая ссылка – https://youtu.be/SDGbvqqXw-EВкратце от себя скажу: видел, например, такой отзыв: «Все сдал — сервис для авторов, а не для студентов». Я сам автор, и могу сказать, что действительно к авторам ресурс был раньше лояльным. На данном ресурсе происходит всё как обычно на сайтах такого рода: заказчик размещает некое задание – несколько авторов (фрилансеров) на него откликаются – если договорились с каким-то автором, заказчик переводит сумму на расчётный счёт сайта – работа выполняется – деньги «отпускаются».Иногда происходят спорные ситуации. Допустим, задание есть, а методических указаний (методических рекомендаций), образцов, примеров прошлых работ (и проч.) нет. Тогда это уже область личной договорённости между заказчиком и фрилансером – как они решат, так и будет. И в последнее время Арбитраж очень сильно «наказывает» фрилансеров. Например, я работаю на этом сайте чуть ли не с момента его основания, Арбитраж раньше был адекватным. Сейчас, по-видимому, набрали новых людей и, судя по всему, дали некое указание: чтобы авторам и заказчикам было неповадно обращаться в Арбитраж, штрафуем их по полной, а деньги берём себе.Это может показаться надуманным выводом, но поскольку привлечь к разбирательству заказчика напрямую нельзя – ресурс не допускает обмен контактами – всё, скорее, именно к этому и сводится.Ещё раз повторю, что лучше посмотреть мой видеоролик  – одно дело почитать обо всём этом, другое дело – увидеть.|||Хотелось бы и мне поделиться своим опытом приобретения вертикального пылесоса через интернет магазин bay-market.ru. Хочу рассказать всем не про сам аппарат, а то место, в котором я его приобрела, я считаю, что выбор магазина имеет огромное значение, так как в наше время мошенники в соц.сетях так и норовят обмануть и подсунуть своим покупателям китайские подделки вместо оригинального товара. Так вот, прежде всего я определилась с моделью, какую я хотела и которая устроила меня как по стоимости, так и по своим характеристикам, дальше приступила к поиску места, где её можно купить. Просмотрела огромное количество вариантов, почитала как положительные, так и негативные отзывы о разных интернет магазинах. После продолжительных поисков я решила остановиться на bay-market.ru, во-первых, тут в наличии была нужная мне модель вертикального пылесоса, во-вторых, цена на неё меня устраивала (тут было на 8 тыс рублей дешевле, чем я видела в других местах). Магазин bay-market я как-то сразу исключала из магазина разводил, потому, что здесь оплачивать за покупку можно непосредственно при получении посылки и даже после ее проверки. Ну заказала....кстати, с заказом проблем не возникло, менеджер мне еще дал много полезных советов по части использования самого пылесоса и его чистки. Тут все было хорошо. Курьер тоже позвонил мне примерно за час до своего визита и сказал его ожидать. Приехал вовремя, даже с проверкой вертикального пылесоса мне помог. Еще я хочу отметить аккуратную упаковку товара, все было герметично запаковано, куча пленки, модель соответствовала той, что я заказала. Даже без включения в сеть пылесоса, мне было понятно, что сборка у него качественная, пластик прочный, а не китайское барахло, которое рассыпается в руках. Меня все устроило, и я отдала деньги за покупку, после чего курьер попрощался со мной и удалился. А я вот решила написать отзыв о магазине Бай маркет ру и рассказать людям о своем опыте обращения в него.|||IBrush – мошейники! Нанимал их для поддержки и продвижения сайта своего! Мне такой лапши на уши понавешивали здесь, что у них опытные и квалифицированные сотрудники работают, которые отлично проектируют и создают, занимаются наполнением и продвижением сайтов. Я отдал сумасшедшие деньги за все это. Третий месяц пошел, а никакой деятельности я не замечаю. Сайт не раскрученный, лагает сильно. Руководство объясняет мне это тем, что у них сотрудники поменялись, что скоро все наладят. Почему меня должно это касаться! Деньги то я вам все отдал и хочу получить работу, а не обещания!|||Обратились в компанию линолеум.ру,нам был нужен негорючий линолеум. Нам предложили линолеум "Партнер". Мы прислали за образцами, счетом и сертификатом курьера, прм этом попросили предоставить сертификат км2, менеджер Светлана вместо сертификата км2 предоставила непонятный документ (см вложение). По факту это филькина грамота, и она не имеет никакого отношения к сертификату соответствия км2. Это все равно что сдачу в магазине вам отдадут не деньгами а фантиками. Можете сами в этом убедиться, все номера настоящих сертификатов можно проверить по ссылке https://fsa.gov.ru/. Мы уточнили у Светланы почему нам не предоставляют сертификат, на что получили ответ :-мы не имеем права вам его давать, так как вы его можете использовать как угодно и продать горючий линолеум как не горючий. Вы только вдумайтесь какой бред! На сайте главного и реального производителя линолеума Таркетт все сертификаты можно свободно скачать, у любого дистрибутора Таркетт можно получить копию сертификата без каких либо проблем. Придя за хлебом я могу потребовать предоставить сертификат, а в компании Линолеум.ру его предоставить не могут или не хотят, то есть вместо него подсовывают какую то бумажку, которая даже по бланку не соответствует действующему законодательству. На лицо явный подлог и фальсификация и чистой воды мошенничество. То что так называемый "производитель" линолеум.ру продает под именем коллекции "Партнер" не имеет пожарного сертификата соответствия км2.Нам повезло, мы вовремя заметили подлог. Будьте ОСТОРОЖНЫ!!!! А лучше вообще не имейте с этими мошенниками никаких дел.Специально взяли для сравнения линолеум TARKETT MODA, с которым раньше работали и сравнили с этим так называемым "коммерческим" линолеумом "Партнер". Это даже сравнивать нельзя!!! Какой это коммерческий линолеум? Это бумажка. В результате из за этого мы не смогли зайти на объект. Вообще странно, что работой этой фирмы до сих пор не заинтересовались правоохранительные органы и ОБЭП.|||В этом ООО Ресурс Сервис работают всего один сотрудник, и тот директор. Хам редкостный. Впаривает некачественные системы огнезащиты, договаривается об установке, а итоге после внесения предоплаты просто перестает выходить на связь. Человеку лишь бы карманы набить и не нести никакой ответственности.|||НИКОГДА НЕ ОПЛАЧИВАЙТЕ ЗАКАЗЫ В ГЛОРИЯ ДЖИНС ЗАРАНЕЕ - РИСКУЕТЕ ПОТЕРЯТЬ ДЕНЬГИ.Рассказываю о своей истории.08 июня 2020 я совершила в интернет-магазине компании «Глория Джинс» покупку летней одежды для ребенка на сумму 6 791 руб., заказ 100-554-6394.Заказ сделала и оплатила исключительно потому, что на сайте был указан срок доставки – 3 рабочих дня, поскольку ребенок у меня уезжал на все лето 13.06.2020.10.06.2020 я написала запрос в компанию «Глория Джинс» относительно даты доставки товара, ответа не получила.11.06.2020 я повторно написала запрос в компанию «Глория Джинс» относительно даты доставки товара, ответа не получила.После этого 12.06.2020 я позвонила на телефон горячей линии, объяснила ситуацию, мне ответили, что заказ с низкой долей вероятности будет доставлен до 13.06.2020, после чего я попросила отменить заказ и вернуть деньги. Оператор сказал, что передает заказ на отмену заказа и возврат денег.13.06.2020 я получила сообщение о том, что заказ комплектуется и готов к отправке.То, что я написала в ответ – в деталях описывать не буду, но свое сообщение я продублировала звонком оператору и повторно попросила отменить заказ и вернуть деньги, если это до сих пор не сделано. Оператор колл-центра подтвердил, что заказ отменен и предложил ожидать звонка некоего «оператора».14.06.2020 (когда мой ребенок уже уехал на все лето и я вынуждена была в авральном режиме покупать ей одежду в другом магазине), мне позвонил курьер с готовностью доставить товар.Товар принимать я не стала и сообщила о том, что мой заказ отменен.На следующий день, 15.06.2020 мне опять позвонил курьер с предложением доставить товар. И этому курьеру я также была вынуждена объяснять, что заказ отменен.В связи с повторяющимися звонками курьеров, я в очередной раз позвонила в колл-центр с настоятельной просьба остановить курьеров, отменить заказ и вернуть мне деньги. В очередной же раз оператор пообещал взять мой запрос на контроль, подтвердил отмену заказа.18.06.2020 мне прислали извинения и сообщение о том, что мой заказ уже доставляется, включая трек-номер, по которому я могу отследить доставку.Весь процесс взаимодействия с компанией выглядит как издевательство. Форма обратной связи, по которой можно было бы хоть как-то связаться с компанией, кроме как переговоров в колл-центре с людьми из Азии, плохо говорящими на русском языке, невозможно. Сто раз подумайте, прежде чем заказывать здесь что-то, а тем более - оплачивать заранее. Никакой возврат по факту не работает, свои деньги обратно вы не получите.|||Как сорбент слабый, как пребиотик тоже никакой. Не справился с запорами, не помог и с аллергическими высыпаниями. Пью в итоге Фибраксин.У него состав в разы лучше, за счет лактоферрина, который помогает формировать иммунитет и арабиногалактана, который препятствует поступлению аллергенов и других вредных веществ в кровоток. Плюс уменьшает проницаемость кишечника, помогает нормализовать стул, а также контролировать голод. Поэтому мои проблемы решил и я даже похудела, потому что не переедала.|||ВНИМАНИЕ! ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ!!! Никогда не имейте дело с адвокатом Яновским Антоном!У меня был проблемный судебный спор с банком по поводу моего поручительства по кредиту. Банкиры неадекватно накрутили большую сумму долга и я понял, что без толкового адвоката никак не обойтись. Судебные тяжбы длились в общей сложности больше года  и отняли много нервов, пришлось сменить 2 –х адвокатов, однако главное в самом начале я обратился к тому человеку которого адвокатом назвать язык не подымается, который уверил меня в том что  мне грозит срок в тюрьме. Накрутил меня так, что в  итоге мне стало плохо и меня забрала скорая помощь.|||В аптеке посоветовали вот такие леденцы.Жаловалась я на небольшие боли в горле,вроде бы не совсем болит,но дискомфорт ощущаю.Должна сказать,что по цене эти леденцы не дорогие.По составу это траву.Никакого химического антисептика я не увидела.Могу сказать,что мне они не помогают. Рассасываю несколько раз в день.Уже 3 дня,но горло как беспокоило так и остались симптомы.|||Написал негативный отзыв потому-что сим-карту заблокировали, а я не знал что делать, поддержка долго не отвечала. Кто и по какой причине это сделал - мне неизвестно.Через пару дней компания (sim24.online) со мной связалась и все объяснила.Сим восстановил в салоне оператора связи, все работает.Хотел бы пожелать компании, чтобы они относились лояльньнее и поддерживали клиентов вне зависимости от пройденного времени с момента сделки. Хочу поблагодарить сайт pravogolosa.net и его администрацию за помощь, он помогает сделать выбор клиентам, а представителям быть в курсе происходящего.|||Обманщики ,а с виду приличная фирмаНи когда не обращаетесь в эту фирма, оформлена на Воронина , которого ни кто не видел ,юристы сами грамотные а директор мошенник|||Подделка, Китай, Обман,Оставлю свой «отзыв о фотоэпиляторе Brilon». Хотите купить китайскую подделку по цене топового фотоэпилятора, тогда берите «фотоэпилятор Brilon wl2210» . Добавлю свой отзыв об этом лохотроне. Внимание, нет такого «бренда фотоэпиляторов Brilon» !!! Девчонки, такой марки немецких эпиляторов не существует! «Brilon IPL 2311Q», «Brilon PL 2350VG» и «Brilon WL2210» - Это все один и тот же дешевый китайский фотоэпилятор lescolton t009i стоимостью 4 тыс. руб. с Алиэкспресса. Это легко проверятся через Яндекс и Гугл. Если не доверяете поиcковикам, попробуйте найти хоть один «фотоэпилятор Brilon» в любой из федеральных торговых сетей или в немецком/английском сегментах интернета. Whois-запрос по сайту псевдо-производителя «brilon-de.com» показывает, что он зарегистрирован 6 июня 2020, т.е. десять дней назад на частное лицо из Ульяновска. В контактах указана эл. почта gaidarovasveta@yandex.ru и мобильный телефон +79522742836. Странная такая немецкая фирма с регистрационными контактными данными в Ульяновске. А вам будут на сайтах типа «epil-on.ru», woman-zon.ru и skin-photoepilator.ru будут впаривать низко-качественный китайский фотоэпилятор с Алиэкспресса за огромные деньги и заверять, что это настоящая Германия. Будьте бдительны, орудуют злоумышленики и продают эти эпиляторы за баснословные деньги. Вводят людей в заблуждение, получают деньги и исчезают! Эти китайские подделки не сертифицированы ни в Европе, ни в России, поэтому какую лампу они туда поставили, никто не знает. Использование данного прибора небезопасно и может нанести существенный ущерб вашей коже, вплоть до ожогов, нарушения пигментации, появления пятен, новообразований и т.д. Адреса на сайтах продавцов «epil-on.ru», woman-zon.ru и skin-photoepilator.ru фальшивые, после покупки вас сразу внесут в черный список, поэтому никакого возврата, никакой гарантии. Раньше эти же китайские фотоэпиляторы продавались под фальшивым (тоже якобы «немецким») брендом Pauler на сайте skin-photoepilator.ru. Отзывы обманутых покупательниц эпиляторов Pauler gс10 one можете без труда найти в интернете между хвалебными отзывами, которые пишут сами мошенники. Заодно попробуйте найти хотя бы одно отличие между фотоэпиялтором  «Pauler gс10 one» и предлагаемым «фотоэпилятором Brilon wl2210». Наклейки с названиями псевдо-брэнда будут разными, на этом отличия закончатся. Если кто-то все еще хочет провести эксперименты над своей кожей, то может купить это китайское чудо в несколько раз дешевле напрямую у китайского производителя на Алиэкспрессе по цене 3-5 тыс. руб.- Низкосортный китайский фотоэпилятор lescolton t009i с типографской наклейкой несуществующего бренда " brilon"- Нет ни Европейского, ни Российского сертификата- Может нанести существенный вред здоровью- Реализуется фирмами-однодневками, типа «epil-on.ru», woman-zon.ru и skin-photoepilator.ru поэтому никакого сервиса или гарантии|||Искал по городу стельки в туфли и случайно зашел в данный центр.Рядом со стойкой администратора увидел выставленные в продажу стандартные ортопедические стельки. Спросил про них и попросил посмотреть. Мне их показали, а потом вышел мужчина похожий на врача и предложил проверить стопы на каком то аппарате. Что то измеряли, сказали,что есть изменения и нужны индивидуальные или хотя бы обычные стельки. Я пока не был готов покупать данную продукцию,так как цена у них не маленькая -не менее двух тысяч рублей. Решил еще поискать.Может быть найду по городу стельки такого же поставщика ,но подешевле.Но, мужчина почему то был крайне недоволен и сказал,что если я не покупаю у них стельки ,то должен заплатить за консультацию 500 рублей. Я, конечно, заплатил,но выглядела это как какая то меркантильность и стяжательство. Больше в такой центр я , конечно, не захочу обращаться. Я, конечно, понимаю,что люди таким образом ценят свою работу и знания.НО....А консультация в этом центре стоит 2500 рублей и для взрослых и для деток. По моему,это очень дорого. Но, в нашей стране в отсутствии специалистов ради здоровья своего и близких и последнюю рубаху отдашь,чтобы вылечится.|||Я в этой компании работал несколько месяцев. Единственное, чему нас там хорошо обучали, так это впаривать НЕ качественную огнезащиту и красиво вешать лапшу на уши. А по итогу, зарплату месяцами не получаем, так как руководство гребет все себе.|||Сделал заказ, целевых подписчиков, результата нет.  Поддержка отписывалась и откладывала запуск, спросил как можно решить вопрос,  удалили мою учетную запись (пароль перестал подходить, при замене пароля новый не приходил на почту) поддержка перестала выходить на связь. 10000 рублей потерял|||Недостатки:1 - в пункте самовывоза на нагатинской не работает звонок, попасть в офис сложно2 - попав в офис, вас встречает менеджер с покерфейсом и заставляет 30 мин ждать на видавшем вида диванчике3 - при попытке вернуть товар придумывают кучу предлогов чтобы этого не делатьКомментарий:Отвратител ьный сервис, не рекомендую|||Мошенники чистой воды. Пообещать могут все, лишь бы поиметь деньги. Делают обычный развод, прячась за красивыми фразами. Если вы все же обратились к ним то никогда не подписывайте акты выполненых работ пока вся работа не будет сделана. Никаких межэтапных актов, и требуйте у них копии информационных записок для их заданий заверенные ими.|||Пользуюсь услугами Билайн с момента появления такой возможности в Алматы. Успешная конкуренция с другими поставщиками подобных услуг, естественно, огорчала конкурентов. С некоторых пор я стал замечать, что тарифные планы Биайн, постепенно, стали изменяться в сторону меньшей конкурентоспособности. Конечно, коммерческие интересы должны иметь место, однако качество связи и качество условий пользования, продолжали быть привлекательными.Что же происходит теперь!!?Регистрация технических реквизитов оборудования, номеров телефонов и реквизитов их владельцев, сама по себе ничем не ограничивала бы свободу пользователя. Однако Билайн не затрудняет себя обеспечиванием такой свободы!!!Если пользователь зарегистрировал купленные телефонные номера, реквизиты оборудования, посредством которого эти номера используются и реквизиты своей гражданской состоятельности, почему пользователь лишен возможности использовать свои номера телефонов в сочетании с любым, зарегистрированным техническим оборудованием!!?У меня два десятка симок и десяток единиц технических средств (телефоны, rooters, модемы, планшеты)...Почему же поставщик телекоммуникационных услуг запрещает мне использовать мои зарегистрированные средства связи в удобном для меня сочетании!!?Если мне необходимо временно установить симку из модема в телефон, то на каком основании, из каких соображений, поставщик телекоммуникационных услуг, препятствует мне в реализации моих потребностей!!?Я считаю такой произвол поставщика по отношению к потребителю недопустимым. Это явное нарушение закона о правах потребителей.Прошу всех, кто заинтересован в решении подобных проблем, помочь мне советом или рекомендациями.|||Интернет магазин cafe-point.ru осуществляет продажи высококачественных брендовых кофемашин. В нем я приобрела Philips Saeco Xelsis. Вначале в крации о магазине:Большой ассортимент;Цены ниже чем в большинстве магазинов;Весь товар в наличии;Все сопроводительные документы присутствуют;Возможность выбрать удобный способ доставки;Оплата заказа при получении товара на руки;Способ оплаты наличными или банковской картой;Доставка заказа до любого указанного Вами места;Согласование удобного для Вас времени/даты доставки (если выбираете курьерскую доставку);Теперь о машине.Да, это устройство премиального high-end класса. Пожалуй, для начала перечислю кратко рядовые характеристики, которые совпадают со всеми моделями бренда, в виду использования одних и тех же основных комплектующих, хоть в машине за 30 тысяч, хоть за 130:Фирменный заварочный механизм с предварительным смачиванием и адаптацией под кофейное зерно. Заварник полностью съемный, что позволяет легко ухаживать за ним, промывать под водой и смазывать раз в пару-тройку месяцев. Это значительно продлевает срок службы. Что касается качества кофе, то оно образцовое. Жерновая керамическая кофемолка. Отличается от младших моделей увеличенным количеством степеней помола – 8. Это хватает на все случаи. Работает тихо, зерно не перегревает. По производимому шуму машина соперничает с премиальными моделями Delonghi типа 28.465.Стандартная помпа, выдающая на максимуме 15 бар. Типовые для класса емкости: бак для воды на 1,6 литра (достается сверху), бункер для зерен чуть больше среднего – 350 грамм, емкость для кофейного жмыха на 15 порций, доступ спереди.Регулировки: крепости, температуры, объема кофе и молока, 5 кнопок прямого доступа к напиткам: эспрессо, лунго, капучино, латте, латте макиато.Самое главное и важное с моей точки зрения. Кофемашина Филипс Саеко Кселсис – редчайший прибор в домашнем классе, у которого на борту сразу два капучинатора без необходимости перестановки: ручной в виде парового крана и автомат с комплектным кувшином емкостью 0,5 литра.Это позволяет удовлетворить всех любителей молочно-кофейных лакомств. И тех, кто хочет делать «одним нажатием» и творческих личностей, которые в душе настоящие бариста – ручным капучинатором можно взбивать пену разнообразнее и красивее – латте-арт вас ждет! К тому же, за паровым краном ухаживать не надо, протер тряпочкой носик и всё. Регулировка молочной пены. Например, как это реализовано у кофемашин Делонги. У них это необходимо делать вручную механическим регулятором на молочном кувшине, даже несмотря на то, что вы выбрали определенную молочную программу, капучино, латте или латте макиато. Если не поменять – аппарат будет генерировать одно и то же количество пены для всех напитков. У Philips Saeco Xelsis настройка производится через меню напитка с сохранением предпочтения. То есть вы реально задаете, например, для капучино больше пены, для латте меньше, и аппарат по одному нажатию соответствующей кнопки для каждого напитка взбивает пены столько, сколько надо. Отзыв хотелось бы завершить примерно так. Если вам нужна самая-самая кофемашина, то объективно такая покупка будет дорогая. Другое дело, что зачастую (и чаще всего) идет банальная переплата за класс устройства. Плюс, конечно, ценится материал, полностью металлический корпус — один из обязательных внешних признаков топовых кофемашин.|||У нас на ЖКУ один вердикт, за много лет своего правления довели дома до аварийного состояния. А сейчас хитрые, жалуются, что у них нет денег, тогда интересно куда они дели деньги за все года, так как в домах совершенно ничего не делается. В домах текут крыши, рушатся балконы и фасады. Вот до чего довела их работа.|||Ситуация с "бесплатной отменой бронирования". Администрация сайта повела себя очень подло: тихо, молча решила вместо возврата денег дарить баллы. Даже письмом не предупредили, при этом рассылкой своей рекламы не забывают долбать. Типа "политику лояльности" применяют по своему усмотрению. То же пишет здесь и на других сайтах множество обманутых туристов. Неужели эти копейки выгоднее зажать, чем так подорвать к себе доверие?|||Grand Union Markets это крайне мутная контора, реальный стаж работы который всего несколько недель. Доверять деньги нерегулируемой компании, которая с первых дней своего существования врёт своим потенциальным клиентам, по меньшей мере, глупо. Настоятельно рекомендуем держаться от этой шараги подальше.|||Осторожно!! interinvest.broker они же ООО «ИНТЕРИНВЕСТ» это серийные кидалы. Обещают высокие доходы людям, а сами крадут у них деньги. Сами о себе пишут положительные отзывы.|||10banner.com - это лохотрон! Обрабатывают людей эти хорошо, рассказывают про свою зарегистрированную компанию заграницей, используют ip телефонию 74959664632. Ни в коем случае им не верьте и не поддавайтесь на их уговоры. У доверчивых людей выманивают деньги и показывают им шоу, типа идёт показ баннеров. Какой ещё показ баннеров? сайту 10banner.com всего 3 месяца, статистика там фальшивая, не стоит там вообще регистрироваться.|||Оставлю свой «отзыв об интернет-магазине kupikombain.ru» - это полный Лохотрон. Вы хотите купить китайский хлам по цене топ-бренда? Тогда добро пожаловать в интернет-магазин магазин «kupikombain.ru». Без китайской подделки за бешенные деньги отсюда никто не уйдет. Добавлю свой отзыв про этот лохотрон. Это банальный обман доверчивых людей с привлечением активной рекламы в Яндекс и написания кучи фальшивых хвалебных отзывов на различных продажных отзовиках. Негативные отзывы тщательно удаляются. Кроме того, у мошенников произошла очередная смена бренда, теперь эти несчастные одноразовые китайские комбайны с Алиэкспресса вам в 5-10 раз дороже будут впаривать под несуществующими брендами типа «Kohler» Вполне возможно, что на момент написания данного отзыва, придумают еще пару-тройку фиктивных названий. Да, «кухонный комбайн Kohler» - это чистая выдумка. Их не существует в природе. Это легко проверятся через Яндекс и Гугл. Если не доверяете поиcковикам, попробуйте найти хоть один «кухонный комбайн Kohler»  под этим названием в любой из федеральных торговых сетей или на Яндекс Маркете. Не найдете Вы этот хлам и в иностранном сегменте интернета. Все остальные комбайны, указанные на сайте «kupikombain.ru», как всегда, чисто для привлечения доверчивых клиентов. На самом деле у продавца нет ни одного из них. Схема обмана покупателей очень проста, очень низкие цены на популярные модели кухооных комбайнов и другой техники служат для активного привлечения потенциальных покупателей. Они висят исключительно для массовки. После контакта с покупателем под разными предлогами начинают втюхивать эти самые низкокачественные китайские комбайны, но уже под различными фиктивными брендами, нахваливая при этом немецкое/японское качество, которым эти одноразовые китайские подделки, естественно даже близко не обладают. Но, раз так говорят по телефону, то кто-то должен же когда-нибудь поверить? Если же Вы вдруг без звонка через интернет оформите заказ на любой другой кухонный комбайн, Вам позвонит менеджер и любезно скажет, что данной машины по куче причин нет в наличии и предложит вам совсем другой агрегат, якобы намного лучше. Это и будет какой-нибудь одноразовый китайский комбайн, но в несколько раз дороже и под фиктивным названием «Kohler» и т.п. Вы, скорее всего, полезете в интернет проверить есть ли такая фирма и наберете эти машины в поиске. Там вы увидите подставные хвалебные отзывы про эти чудесные, в природе не существующующие, псевдо-комбайны, написанные самими мошенниками в спешном порядке за последние пару дней. Некоторые из будут сворованы с других сайтов, просто с заменых названий моделей и бренда и датированы задним числом, так как некоторые отзовики за определенную плату позволяют делать все-что угодно и писать любой отзыв, датированный хоть 19 веком. Благодаря подобной пропаганде несуществующих кухонных комбайнов у Вас должно сложиться впечатление, что это давно известные и раскрученные бренды, просто Вы про них почему-то ничего не знали. Именно на это и рассчитывают мошенники. Кроме того, Вас будут успокаивать, что деньги Вы заплатите только после получения товара. После того, как Вас тем или иным способом уговорили на этот китайский хлам по баснословной цене, Вам вышлют все курьером. Открыть посылку и проверить что там действительно внутри, какие документы Вы сможете только после оплаты курьеру. Об этом Вам, естественно, заранее никто не скажет. Схема обмана по типу "Адидас" и "Абибас", т.е. при покупке Вам заявляют, что это настоящий Адидас (т.е. а нашем случае настоящая немецкая/японская фирма), я приезжает Абибас, в лице одноразового китайского хлама с наклейкой выдуманной фирмы. Магазин «kupikombain.ru», и его не находятся по указанным адресам (можете приехать и проверить, их там нет), поэтому, когда вы заметите подделку, вернуть этот товар назад будет просто невозможно. На телефоны и эл. почту они сразу перестанут отвечать и внесут Вас в черный список. Сервисных центров у этих фирм-однодневок тоже нет и гарантии не ждите. Они закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Коммерческие центры за ремонт тоже, скорее всего, не возьмутся, так как эти китайские подделки не сертифицированы в России. Предыдущие версии этих магазинов уже закрылись, а их клиенты остались с дорогущими поломанными китайскими подделками без какой-либо гарантии. Отзывов про их деятельность полно в интернете.|||Оставлю свой «отзыв об интернет-магазине bay-market.ru»  - это полный Лохотрон. Вы хотите купить китайский хлам по цене топ-бренда? Тогда добро пожаловать в интернет-магазин магазин «bay-market.ru». Без китайской подделки за бешенные деньги отсюда никто не уйдет. Будут отговаривать от известных брендов и советовать якобы немецкие/японские пылесосы под выдуманным названием, которые вы кроме их подставных сайтов и левых отзовиков нигде не найдете. В результате отправят одноразовую китайскую подделку с собственной наклейкой и инструкции напечатанной на принтере. После покупки вас сразу внесут в черный список, чтобы вы не возмущались. По указанным на сайте адресам их нет, на телефоны отвечать не будут, так что этот хлам вы им потом не вернете. Все положительные «отзывы про bay-market.ru» пишут сами, негативные/правдивые отзывы тщательно удаляют по договоренности с отзовиками. Предыдущие версии этих магазинов, в том числе waitek.ru, mixhelper.ru, wertland.ru и т.п. уже закрылись, а их клиенты остались с поломанными китайскими пылесосами без какой-либо гарантии. Отзывов про их деятельность полно в интернете.|||Решила вызвать замерщика. Замерщик опоздал, но это не страшно. Пришёл мерить балкон не русский парень, у которого общение желает лучшего, все время тыкает, толком ничего рассказать не может (не хочет или не знает). В итоге после его ухода, у меня сложилось негативное мнение об этой фирме, у которого такое лица. В итоге заменила остекление в другой фирме, где все показали, рассказали и общались с уважением.|||Прочитал отзывы об этом кофе и купил на пробу. Мое мнение,что этот кофе пережаренный,потому,что запах из пакета был жженных зерен. Ну,и на вкус,соответственно,на троечку.|||Мошенники!!! Позиционируют себя как Онлайн-гипермаркет, по факту микропредприятие  ИП Тимофеев Е.А с пропиской в Республика Мордовия и 2 менеджерами в комнате, домен зарегистрирован 7 мес. назад. Крайне негативные чувства после общения с ними. Конкретно у меня схема была такая, я заказывал техники 6 позиций  на 137800 руб.  Типа дают максимальную скидку на 2 позиции(50% от стоимости), остальные 4 по максимальным ценам и говорят, что будет 2 машины с разных складов .  Дальше начинается театр, отзванивается 1 водитель и договаривается о доставке , через 2 часа отзванивается 2 водитель и договаривается о доставке. После приемки и проверки техники 1 водителя, по завышенным ценам всех росписей, водитель уезжает, вам отзванивается уже типа начальник склада и говорит, что второй машины не будет т.к. им представительство не отгружает по причине"стоп отгрузка", и будет только через 2 недели, ок, соглашаюсь.  Никто больше не звонит, в день доставки  конечно никто не звонит, и после менеджер Андрей сообщает, что ничего не привезут. Позвонив в представительство Hotpoint, узнал, что никаких стоп отгрузок у них нет и не было. Предложил альтернативу, на электролюкс, в той же ценовой категории, и цены у них сразу выросли в 2 раза)) , и за этот остаток можем предложить только китайский хлам)). Отказался, мурыжат 3 неделю, сейчас менеджер Андрей совсем пропал, то выходной то, отошел. Понял, что бесполезно дальше разговаривать. Схему такую не знал потому описываю, что бы не попадали как я. Как говорят жизнь самый лучший учитель, только берет дорого )))))|||Наша семья сотрудничала с Марченко, ООО Мегапрофальянс. Может быть компания и существует, и к кому-то славянские ребята строители приезжают, но у нас такого не было. Марченко , он же директор этой самой фирмы с уставным капиталом в 10.000 р, решал все вопросы сам и приезжал работать на объект всегда один. Из оговоренного сделал процентов 10, забрал деньги на закупку материала.и  пропал. Отвечал на звонки, давал бесконечные обещания. До сих пор не вернул нам деньги, думаю уже и не вернет. Это очень хитрый, не совсем умный , наглый и циничный человек. Никому не советую|||прочитала здесь положительный отзыв заказной - у компании нет скидок, тем более гибких, как в нем написано. Вам могут только прислать "подарок", и то выборочно и не всем.ё|||Специалист-агроном  Анна посоветовал ждать всхода ранункулюсов 1 месяц, не смог привести мне критерии здоровых живых клубней, ссылаясь на то, что я неправильным способом их посадила и теперь неумеха пришла к ним трясти с них 200 рублей :) и чтать то, что она придумала.основной довод нам 13 лет, мы ни кого не обманываем, конечно, меня очень убедил.Их рейтинг на сайте складывается за быструю доставку и упаковку. и только один критерий отвечает за качество товара.|||Мошенники! Разводят людей на деньги, загоняют людей в долги, оформляют на них микрозаймы! Также нанимают на работу ,,хомячков'', после месяца работы просто кидают человека. Руководитель гасанов рамин лидер хомячков.  Раз в два- три месяца по схеме закрывают компанию, и открывают новую, с новым названием, и новыми сотрудниками! (Они уже были  ФИНИНВЕСТ, ЭКВИФАКС, ЭКВИФАКС КОНСАЛТ).  На лицо 159ст УК РФ, можно при желании привлечь всех сотрудников!|||Ну и хамы работают здесь. Изначально таки милые и доброжелательные, заливают в уши про свою огнезащиту, а на деле, огнезащита - дешевый и некачественный Китай, еще и документы фиктивные. Мошенники, которые обманывают своих клиентов, еще и предоплату просят. договорились и об установке, а в итоге никто ничего не устанавливал.|||Таких ИП надо под суд отдавать либо в долговую яму, что бы не повадно было. Наберут товара без предоплаты, за аренду не платят и кидают всех. Вот это бизнес вумен. Видела её в вк магазин совместных покупок. Не очень худое лицо у этой ИП.https://vk.com/wall274273226|||Ребята у меня такая проблема, может ктото знает как ее решить. Очень жду советов. Я уже две недели не могу забрать свою трудовую книжку у Вячеслава Чухно, подскажите пожалуйста , может кто то сталкивался с такой проблемой, как мне ее забрать??? Я работал месяц у него и больше просто не смог терпеть ему постоянный крик и оскорбления. Сейчас он мне сказал, что он порвал мою трудовую, но в это не сильно верю. А , если он все таки порвал скажите куда мне обратится, что бы он мне ее возобновил??|||ООО "Ресурс - Сервис" обманывают своих клиентов и предоставляют им некачественный товар и услуги. Заказали у них Короб композит, показали нам все сертификаты, а в итоге привезли какой то некачественный китайский товар. На все претензии никак не реагируют и предоплату возвращать не хотят. Очень не довольны их работой.|||Оставлял заказ на сайте данного магазина с указанием телефона и е-мэйла - не связались ни по телефону не по почте. Подтверждение заказа тоже не приходит. Через пару дней сделал заказ снова - та же история. Вывод: не тратьте время на заказы здесь - пустышка.|||Не вздумайте что то заказывать у этой компании Это обычный лохотрон. Вы заходите на сайт (а сайты выпадает первым в яндексе), на сайте видите цены за указанные услуги, например установка розетки от 290 р (что в среднем ниже рыночной), но в самом конце сайта прайс на улуги, где прайс разброс цен в 10 раз, например: прозвон кабеля между точками от 100 до 1000 р. Мы вызвали мастера на небольшие доработки в уже сделанном ремонте в квартире (подключение 4 розеток, установка датчика теплого пола и т. д. Приехал мастер, с ним помощник, который просто стоял за плечом у мастера. Работали порядка 4-5 часов и мы получаем смету к оплате в 44 290 руб. (это только работа, никаких зап. частей) Растерялись и оплатили, хотя ожидания были на эту работу в 10-12 тыс. максимум. Мы давно делаем ремонт и хорошо ориентируемся в ценах. Потом почитали отзывы и поняли, что мы не одиноки в этом. Смета во вложении.|||Как так? Оформила в кредит товар на сайте, но получить его не смогла, так как в гипере не было своего кредитного специалиста? Два дня скитаний по разным магазинам, что за издевательство? Информации об этом на сайте нет, так же указывают неактуальную информацию о режиме работы!|||как подтверждать правдивость отзыва, если магазин удалил всю переписку, а смс которое им отправляли даже не читают. наверное блокируют покупателей у которых возникают вопросы.|||очень жаль потерянного времени!Заказала за сутки клининг в компании "Слон", Москва. Обещали приехать на другой день в 14 часов. В 13,30 позвонила работник компании, сказала,что задержится, будет к 15. В 15 ее нет. Позвонила в фирму- стали задавать глупые вопросы "А у вас окна нужно развинчивать? Деревянные, Да? "-хотя я ПОДРОБНО все объяснила накануне и про объем работ и про материалы и про наш новый дом. "К вам выехали, ждите". В 16 часов работника нет. Позвонила снова в фирму- "Едут, ждите". В 17 часов-"Мы поменяли мастера, там наверно, какой-то форс-мажор. Выехали, едут". В 17,30-"Наверно, едут. Мы до них дозвониться не можем". В 18 часов 6 "Наверно, сегодня уже не приедут, не можем дозвониться". Спрашиваю, как же так- вы же сказали, что поменяли мастера? Бросили трубку. Причем всегда звонила в фирму  только я, извиниться и предупредить ( за исключением того 1 раза, когда сама работник в 1 раз перенесла время) фирме не пришло в голову. Убитый день, который  я с трудом расчистила под клининг. Завтра уезжаю, квартира осталась не вымытой, а настроение- испорченным.|||Не работают обещанные сервисы. Поддержка закрывает обращения, когда проблема не решена. Функция подписок и лайков постоянно блокируется Инстаграммом. Их приложение для обхода блокировок не работает. Деньги не возвращаютТелефоны не отвечают Деньги списали после 3-дневного тестового периода. Хотя я не хотела подписываться, ибо поняла, что сервис этот мне не нужен, и специально им об этом написала в мейле. Заранее. Но с телефона почему-то аккаунт открывался не мой, а какой-то тестовый, и там было написано, что подписка не активирована. Что меня и успокоило. Но через 3 дня тадаааам... Списали сумму. Отдавать отказываются. Ну и ладно бы, можно попробовать. Но!!! Не работает одна важная обещанная функция (настраиваемые ограничение и лимиты лайков, подпггнисок). В моём ЛК она просто отсутствует. Поддержка вопрос не решает. Время идёт. Присылают отписки, потом закрывают обращение. Приходится открывать новое. Да - и Инстаграмм постоянно блокирует их действия (лайки и подписки), в итоге за 2 недели и тех и тех около 20. Всего!То есть ничего не происходит, результат нулевой! Сказали загрузить их приложение  для обхода блокировок. Но оно не работает опять-таки. Тех поддержка снова не помогает.Деньги потрачены впустую.ИП Дудик Анатолий Анатольевич-  мошенник! Обходите эту контору стороной!|||Мошенники! Левая фирма, по телефону обещают сделать оригинальный больничный, красиво рассказывают, что все честно, но по факту привозят фальшивый документ, в реестре не зарегистрированный, при попытке выяснить, почему так произошло, блокируют твой номер, абонент становиться недоступен... При по пытке дозвониться на другие их номера происходит тоже самое! Обходите стороной, не заказывайте у них ничего, не платите мошенникам деньги!!!|||Мой отзыв правдив. Я приобрела телефон 18.03.2020г , а 05.04.2020г. он перестал реагировать (тачскрин не работал) В этот же день писали в магазин 161apple, как возможно отдать на починку телефон, который еще считается на гарантии. На что представителем магазина было сказано, что из-за режима самоизоляции мы не работаем, как снимут ограничения предоставите телефон в сервис. В течении мая периодически узнавали, когда начнут принимать в сервис, но магазин, отвечал неспешно, игнорировал, после переписку взяли и удалили, а на другие сообщения даже не читали. Вчера позвонила в магазин, в резкой, надменной форме разговора представитель магазина сказал, "что вы хотите, у вас гарантия была 14 дней со дня покупки (18.03.2020), а сейчас май месяц. Ремонт будет только за ваши деньги". И весь разговор сопровождался неприятностью тона со стороны представителя магазина. Обещали перезвонить в течении часа, но уже прошли сутки, а слово свое магазин не держит. Если магазин дорожит своей репутацией, то он должен произвести ремонт согласно гарантии, а не пренебрежительно общаться с покупателями.|||УЖАС!!! Надменный, грубый продавец. Заинтересован только получить деньги, о товаре и гарантии ни чего не говорит. Вид продавца, что ему все должны. Когда вопрос зашел о ремонте по гарантии, не отвечают, игнорируют, грубят и говорят, что ремонт за ваши деньги. Не ходите в этот магазин, не попадайтесь на уловку низкой цены, потом дороже обойдется, особенно потраченные нервы на диалоги с этими ХАМАМИ.|||«ИстокРемонт» они или АСК Ремрайон, совершенно не важно, я буду с ними судиться за испорченную квартиру и потерю крупной суммы денег! То, что они ремонтом называют, на ремонт даже не похоже! Не рекомендую эту компанию. Да что там, предостерегаю от сотрудничества с ними!|||Нас абсолютно не устраивает работа этого жку. Это вообще нормально, когда крыша течет и подвалы затопленные, еще и запах канализации просто неимоверный??? На что с жильцов вообще списывают деньги. Еще и дезинфекцию не проводят, как положено, только графики висит для видимости. У нас на 1 этаже у соседа камера висит, недавно всем показывал этих идиотов, которые зашли в пад, чтобы сфоткаться с дезинфекторами в руках у почтовых ящиков и спустя несколько фоток тупо ушли, показуха для идиотов.|||Рада, что известную итальянскую марку профессионального оборудования можно купить в Москве. Я покупала кофемашину Faoma Rastelli. Впечатления только положительные. Сделана с умом, удобно ею пользоваться. Опять же чистка ее не сложная совсем и мыть корпус из нержавейки просто. Техника очень надежная, готова к нагрузкам. У меня в офисе стоит, коллективу нравится.|||Бардак, как сказано в предыдущем отзыве - мягко сказано. Деяния некоторого медперсонала под руководством Ивановой граничат с уголовщиной. Тестя не могли осмотреть с переломами несколько дней, просто не подходили и все. На вахте хамовитый персонал, получивший толику власти, в частности некая Старостина. После публикации отзыва кто-то потребовал его удаления. Но вот проблема! Все правда. Доказательства есть, потому что было письменное обращение! Мало того, не трогали бы лихо пока тихо! Фактов, с эксгумацией которых будут проблемы, море. И они не похоронены.|||Вы хотите купить китайский хлам по цене топ-бренда? Тогда добро пожаловать в интернет-магазин магазин “allindoor.ru“ или “main-cliner.ru“. Без китайской подделки за бешенные деньги отсюда никто не уйдет. Добавлю свой отзыв про этот лохотрон. Это банальный обман доверчивых людей с привлечением активной рекламы в Яндекс и написания кучи фальшивых хвалебных отзывов на различных продажных отзовиках. Негативные "отзывы о allindoor.ru" тщательно удаляются.У мошенников новый "интернет-магазин allindoor.ru" с двойником "main-cliner.ru", вместо предшественников "doma-chysto.ru" и "doma-poryadok.ru".Кроме того, у мошенников произошла очередная смена бренда, теперь эти несчастные одноразовые китайские пылесосы вам в 5-10 раз дороже будут впаривать под несуществующими брендами Nintego, Hayden, Wolkinz, и т.п. Вполне возможно, что на момент написания данного отзыва, придумают еще пару-тройку фиктивных названий.Да, этих брендов роботов-пылесосов не существует в природе. Это чистая выдумка. Это легко проверятся через Яндекс и Гугл. Если не доверяете поиcковикам, попробуйте найти хоть один роботов-пылесос по этими названиями в любой из федеральных торговых сетей или на Яндекс Маркете. Не найдете Вы этот хлам и в иностранном сегменте интернета.   Все остальные роботы-пылесосы, указанные на сайте "allindoor.ru", как всегда, чисто для привлечения доверчивых клиентов. На самом деле у продавца нет ни одного из них.Схема обмана покупателей очень проста, очень низкие цены на популярные модели роботы-пылесосы служат для активного привлечения потенциальных покупателей. Они висят исключительно для массовки. После контакта с покупателем под разными предлогами начинают втюхивать эти самые низкокачественные китайские пылесосы, но уже под различными фиктивными брендами, нахваливая при этом немецкое/японское качество, которым эти одноразовые китайские подделки, естественно даже близко не обладают. Но, раз так говорят по телефону, то кто-то должен же когда-нибудь поверить? Если же Вы вдруг без звонка через интернет оформите заказ на любой другой робот-пылесос, Вам позвонит менеджер и любезно скажет, что данной машины по куче причин нет в наличии и предложит вам совсем другой агрегат, якобы намного лучше. Это и будет какой-нибудь одноразовый китайский пылесос, но в несколько раз дороже и под фиктивным названием "Nintego", "Hayden", Wolkinz и т.п.Вы, скорее всего, полезете в интернет проверить есть ли такая фирма и наберете эти машины в поиске. Там вы увидите подставные хвалебные отзывы про эти чудесные, в природе не существующующие, псевдо-пылесосы, написанные самими мошенниками в спешном порядке за последние пару дней. Некоторые из будут сворованы с других сайтов, просто с заменых названий моделей и бренда и датированы задним числом, так как некоторые отзовики за определенную плату позволяют делать все-что угодно и писать любой отзыв, датированный хоть 19 веком. Благодаря подобной пропаганде несуществующих пылесосов у Вас должно сложиться впечатление, что это давно известные и раскрученные бренды, просто Вы про них почему-то ничего не знали. Именно на это и рассчитывают мошенники.Кроме того, Вас будут успокаивать, что деньги Вы заплатите только после получения товара.После того, как Вас тем или иным способом уговорили на этот китайский хлам по баснословной цене, Вам вышлют все курьером. Открыть посылку и проверить что там действительно внутри, какие документы Вы сможете только после оплаты курьеру. Об этом Вам, естественно, заранее никто не скажет.Схема обмана по типу "Адидас" и "Абибас", т.е. при покупке Вам заявляют, что это настоящий Адидас (т.е. а нашем случае настоящая немецкая/японская фирма), я приезжает Абибас, в лице одноразового китайского хлама с наклейкой выдуманной фирмы.Магазин "allindoor.ru" и его двойники типа "doma-poryadok.ru" не находятся по указанным адресам (можете приехать и проверить, их там нет), поэтому, когда вы заметите подделку, вернуть этот товар назад будет просто невозможно. На телефоны и эл. почту они сразу перестанут отвечать и внесут Вас в черный список. Сервисных центров у этих фирм-однодневок тоже нет и гарантии не ждите. Они закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Коммерческие центры за ремонт тоже, скорее всего, не возьмутся, так как эти китайские подделки не сертифицированы в России.Предыдущие версии этих магазинов, в том числе "doma-poryadok.ru", "doma-chysto.ru", kypi-robota.ru, xcom-mx.ru, like-robot.ru, vaiko.ru, tvoi-bot.ru, iq-bot.ru, nollon.ru и т.п. уже закрылись, а их клиенты остались с дорогущими поломанными китайскими подделками без какой-либо гарантии. Отзывов про их деятельность полно в интернете.|||Чтобы не быть голословным - зайдите на форум игры, в раздел механика игры, или пообщайтесь со сторожилами. Если быть кратко - любые начинания, любая стратегия, которую вы нарисуете в своей голове, админиСрация (исключительно как они себя сами называют) проекта через месяц-два полностью уничтожит. И это не разовая акция (не отзыв обиженного игрока, вишу уже больше двух лет, причем последний год именно вишу, т.к развития без вливания денег просто нет), у админов постоянно критические дни и они раз в 2-3 месяца что нибудь урезают. Объясняя это тем, что денеХ не хватает, ничего страшного если старые игроки уйдут, они все равно не платят. А новые еще не в курсе, что тут творится, денежку вольют. И это не мои размышлизмы, а непосредственно высказывания админов.Да и это единственная площадка, где ПЛАТНЫЕ сообщения на форуме.|||Это лохотрон, который получает до 100% стоимости самой работы за счет разных комиссий на разных стадиях работы - и с заказчиков и с исполнителей и при выводе денег и т. д. и т. п. При этом ворует то у заказчиков, то у авторов - без всякой системы и логики. Менеджеры там - гасторбайтеры из третьих стран. У давних авторов постоянно пропадают отрицательные отзывы. По мнению прокуратуры их действия - мошенничество Не связывайтесь с этими отбросами!Заказчиков авторы сдают в их вузах.|||В принципе хороший магазин с виду с низкими ценами и отличным отношением к покупателям. Приобрел материнскую плату, все работает, но не подошла, связался с магазином, офомил возврат. Приехал курьер, осмотрел, забрал, вернул деньги. И это все в условиях карантина! Но есть одно большое "НО" - итак Заказал 3 офисных кресла чёрных бюрократ, привезли. Принимал на улице. Домой занесли, начали собирать, а фурнитуры не хватает, крестовина в мелких царапинах и самое интересное сиденье одного из кресел было серого цвета. Заказывали 3 белых. Обменять на качественный товар и согласно чеку цвета кресло отказались . Так ещё и написали , что это мы такие непорядочные и на нас в суд подадут и заведут уголовное дело, что мы им подсовываем то, что по документам они не закупали. Ребята из магазина работать не хотят.Думайте, господа отсапы бендеры, ДУМАЙТЕ!!!!!|||Весь наш дом очень недоволен их работой. Они совершенно не выполняют свои обязанности и при этом работают под липовыми документами. В домах грязно, подвалы вечно затопленные. И самое интересное, у них почему то есть бланки с подписями всех жильцов, хотя мы ничего не подписывали. Бардак полнейший.|||На все вопросы о Фирме производителе линолеума пытаются уйти от ответа.На вопрос прислать официальный сертификат, где можно было бы увидеть этого производителя отвечают, что не дают его, а выдают после отгрузки!!!Нигде такого не встречала. Напрашивается вывод, что они что то скрывают от покупателей и ведут не честную торговлю.Не тратьте на них свое время. Проще обратиться в другие интернет магазины, где вам все открыто и без каких либо условий расскажут о товаре и пришлют сертификат завода,  что бы вы понимали, что покупаете!!!|||Скачал приложение вктаргет,сначала всё было хорошо,заданий была куча и деньги приходили с задержкой,но приходили.Неделю назад начались проблемы с выдачей заданий т.е каждый час я выпрашивал задания,приходило одно или два и на этом всё, поддержка отвечала что количество заданий зависит от профилей привязанных к приложению объясняю мол мне не количество а ВЫДАЧА нужна,на что поддержка слилась!Если раньше зарабатывал в день 30 рублей,то сейчас рублей 5 от силы!По сей день поддержка никак не реагирует и наплевательски относится к исполнителям,а если их достаешь они отправляют тебя в бан!Не советую вам данное приложение!|||Здравствуйте, оплатила музыкальный центр 16.04 2020. Доставку обещали до 01.05 20. Но никакой информации по доставке не посылали, только скинули номер трека, который не обновлялся. Перезвонила менеджеру, сказали транспортная компания обанкротилась и мы можем вернуть деньги или отправить товар другой компанией. В результате сегодня 23.05 товар мне отправили и деньги возвращать не собираются! Компания каждый раз отсылает письма со своей стороны переносит сроки выплаты .... По телефону дозвониться не возможно, Всегда занято. Бухгалтер отвечает на письма очень сухо и односложно только на другой день. До директора дозвониться нет никакой возможности. Очень непорядочная компания, просто развод и обман. Боюсь, что отзыв не будет опубликован|||Подделка, Китай, Обман,Хотите купить китайскую подделку по цене топового фотоэпилятора, тогда покупайте “ фотоэпилятор Marvin“ . Добавлю свой отзыв об этом лохотроне. Внимание, нет такого бренда фотоэпиляторов как " Marvin " !!! Девчонки, такой марки немецких эпиляторов не существует! "MARVIN CHIC LIGHT AT2800 IPL", "MARVIN PURE INFINITY AT3000 IPL" и "MARVIN SAFE TOUCH AT2500 IPL" - Это все один и тот же дешевый китайский фотоэпилятор с Алиэкспресса.Это легко проверятся через Яндекс и Гугл. Если не доверяете поиcковикам, попробуйте найти хоть один фотоэпилятор " Marvin " в любой из федеральных торговых сетей или в немецком/английском сегментах интернета. Whois-запрос по сайту псевдо-производителя marvin-de.com показывает, что он зарегистрирован 8 мая 2020, т.е. неделю назад на частное лицо из Ульяновска. В контактах указана эл. почта gaidarovasveta@yandex.ru и мобильный телефон +79522742836. Странная такая немецкая фирма с регистрационными контактными данными в Ульяновске.А вам будут на сайтах типа "woman-zon.ru" и "skin-photoepilator.ru" низко-качественный китайский фотоэпилятор с Алиэкспресса за огромные деньги и заверять, что это настоящая Германия. Будьте бдительны, орудуют злоумышленики и продают эти эпиляторы за баснословные деньги. Вводят людей в заблуждение, получают деньги и исчезают! Эти китайские подделки не сертифицированы ни в Европе, ни в России, поэтому какую лампу они туда поставили, никто не знает. Использование данного прибора небезопасно и может нанести существенный ущерб вашей коже, вплоть до ожогов, нарушения пигментации, появления пятен, новообразований и т.д. Адреса на сайтах продавцов "woman-zon.ru" и "skin-photoepilator.ru" фальшивые, после покупки вас сразу внесут в черный список, поэтому никакого возврата, никакой гарантии. Раньше эти же китайские фотоэпиляторы продавались под фальшивым (тоже якобы «немецким») брендом Pauler на сайте skin-photoepilator.ru. Отзывы про обманутых покупательниц эпиляторов Pauler gс10 one можете без труда найти в интернете между хвалебными отзывами, которые пишут сами мошенники.Если кто-то все еще хочет, то может купить это китайское чудо в несколько раз дешевле, то может это сделать напрямую у китайского производителя на Алиэкспрессе по цене 3-5 тыс. руб- Низкосортный китайский фотоэпилятор с типографской наклейкой несуществующего бренда " Marvin"- Нет ни Европейского, ни Российского сертификата- Может нанести существенный вред здоровью- Реализуется фирмами-однодневками, типа "woman-zon.ru" и "skin-photoepilator.ru" поэтому никакого сервиса или гарантии|||Вы хотите купить китайский хлам по цене топ-бренда? Тогда добро пожаловать в интернет-магазин магазин "zdorovodoma.ru". Без китайской подделки за бешенные деньги отсюда никто не уйдет. Добавлю свой отзыв про этот лохотрон. Это банальный обман доверчивых людей с привлечением активной рекламы в Яндекс и написания кучи фальшивых хвалебных отзывов на различных продажных отзовиках. Негативные отзывы тщательно удаляются.У мошенников новый сайт "zdorovodoma.ru", вместо предшественника "vozduh-on.ru". Кроме того, у мошенников произошла очередная смена бренда, теперь эти несчастные одноразовые китайские вентиляторы вам в 5-10 раз дороже будут впаривать под несуществующими "немецкими" брендами Karben, Wismar, Veden, Ecker и т.п. Вполне возможно, что на момент написания данного отзыва, придумают еще пару-тройку фиктивных названий. Да, этих брендов очистителей воздуха не существует в природе. Это чистая выдумка. Это легко проверятся через Яндекс и Гугл. Если не доверяете поиcковикам, попробуйте найти хоть один воздухоочиститель Wismar, Veden  и т.п. в любой из федеральных торговых сетей или на Яндекс Маркете. Не найдете Вы этот хлам и в иностранном сегменте интернета. Все остальные климатические комплексы, указанные на сайте "zdorovodoma.ru", как всегда, чисто для привлечения доверчивых клиентов. На самом деле у продавца нет ни одного из них. Схема обмана покупателей очень проста, очень низкие цены на популярные модели оочистителей воздуха служат для активного привлечения потенциальных покупателей. Они висят исключительно для массовки. После контакта с покупателем под разными предлогами начинают втюхивать эти самые низкокачественные китайские вентиляторы, но уже под фиктивными брендами Karben, Wismar, Veden, нахваливая при этом немецкой качество, которым эти одноразовые китайские подделки, естественно даже близко не обладают. Но, раз так говорят по телефону, то кто-то должен же когда-нибудь поверить? Если же Вы вдруг без звонка через интернет оформите заказ на любой другой воздухоочиститель, Вам позвонит менеджер и любезно скажет, что данной машины по куче причин нет в наличии и предложит вам совсем другой очиститель воздуха, якобы намного лучше. Это и будет какой-нибудь одноразовый китайский вентилятор, но в несколько раз дороже и под фиктивным названием Wismar, Veden, Karben и т.п. Вы, скорее всего, полезете в интернет проверить есть ли такая фирма и наберете эти машины в поиске. Там вы увидите подставные хвалебные отзывы про эти чудесные, в природе не существующующие, псевдо-вентиляторы, написанные самими мошенниками в спешном порядке за последние пару дней. Некоторые из будут сворованы с других сайтов, просто с заменых названий сайтов и бренда и датированы задним числом, так как некоторые отзовики за определенную плату позволяют делать все-что угодно и писать любой отзыв, датированный хоть 19 веком. Благодаря подобной пропаганде несуществующих водухоочистителей у Вас должно сложиться впечатление, что это давно известные и раскрученные бренды, просто Вы про них почему-то ничего не знали. Именно на это и рассчитывают мошенники. Кроме того, Вас будут успокаивать, что деньги Вы заплатите только после получения товара. После того, как Вас тем или иным способом уговорили на этот китайский хлам по баснословной цене, Вам вышлют все курьером. Открыть посылку и проверить что там действительно внутри, какие документы Вы сможете только после оплаты курьеру. Об этом Вам, естественно, заранее никто не скажет. Схема обмана по типу "Адидас" и "Абибас", т.е. при покупке Вам заявляют, что это настоящий Адидас (т.е. а нашем случае настоящая немецкая фирма), я приезжает Абибас, в лице одноразового китайского вентилятора с наклейкой выдуманной фирмы. Магазин zdorovodoma.ru и его двойники типа vozduh-on.ru не находятся по указанным адресам (можете приехать и проверить, их там нет), поэтому, когда вы заметите подделку, вернуть этот товар назад будет просто невозможно. На телефоны и эл. почту они сразу перестанут отвечать и внесут Вас в черный список. Сервисных центров у этих фирм-однодневок тоже нет и гарантии не ждите. Они закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Коммерческие центры за ремонт тоже, скорее всего, не возьмутся, так как эти китайские подделки не сертифицированы в России. Предыдущие версии этих магазинов уже закрылись, а их клиенты остались с поломанными воздухоочистителями без какой-либо гарантии. Отзывов про их деятельность полно в интернете.|||Все, что я получил обратившись в компанию Euromail - мошеннические действия и присвоение моих средств, без оказания услуг и последующий игнор. Хотите так же? Тогда обращайтесь за услугами в Euromail.|||Вы хотите купить китайский хлам по цене топ-бренда? Тогда добро пожаловать в интернет-магазин магазин "si-baristica.ru".  Вот мой отзыв об этом лохотроне. Сайт создан 14 мая 2020 года, т.е. неделю назад. Привлекают на сайт низкими ценами на кофемашины известных брендов. Сами пишут огромное количество хвалебных отзывов про свой магазин. После заказа перезванивают и в ходе разговора пытаются отговорить от покупки и, вместо известного бренда, за огромные деньги впарить китайскую подделку с алиэкспресса, низкокачественную кофемашину Colet CLT-Q006, но под выдуманным брендом "Faoma Rastelli". В случае, если клиент не соглашается на развод, то через полчаса ему поступает СМС, что его заказ отменен, телефонный номер вносится в черный список. Если Вы согласитесь, Вам вышлют все курьером. Открыть посылку и проверить что там действительно внутри, какие документы вы сможете только после полной оплаты курьеру. Об этом Вам, естественно, заранее никто не скажет. В результате вы получите китайскую подделку с многократной наценкой, без чеков и с липовой гарантией от фиктивного юридического лица с указанием несуществующих ремонтных центров. Магазин si-baristica.ru не находится по указанному адресам (можете приехать и проверить, их там нет). Поэтому, когда вы заметите подделку, вернуть этот товар назад будет просто невозможно. На телефоны и эл. почту они сразу перестанут отвечать.  Ваш телефонный номер после этого тоже сразу будет внесен в черный список. Предыдущие версии этих магазинов в т.ч. kofeway.ru, kofebon.ru, kofeandco.ru, vritmekofe.ru, radio-kofe.ru, coffeelight.ru, coffee-tehnika.ru и др., которые уже закрылись, а их клиенты остались с поломанными кофемашинами без какой-либо гарантии. Отзывов про их деятельность полно в интернете. Удачи и не попадайтесь на уловки мошенников.|||ООО ЮрИнвест Сергей Николаевич Р., прож. г. Белгород,  Это 100% АФЕРИСТ!!! У него нет не совести ,не мужского достоинства. Он не отвечает на телефон ,прячется постоянно врет , что в суде .Денег набрал 150000 руб. в течении двух лет только обещания. Сергей если ты читаешь это сообщения и у тебя есть совесть, перезвони верни деньги,документы и перестань кидать людей.тел 89192864895.|||Дорогие читатели! Заказала вещи к дню рождения в этом интернет-магазине. В итоге -ни денег, ни вещей. Только через 2 недели ответили, что ваш товар оказывается не заказан. А денежки сайт мои получили, а товар решили не отправлять!! Сайт стал отвратительный,отписыва ются сухими фразами, на поставленные вопросы не отвечают и ссылаются на пандемию. Деньги слава богу мне вернули в личный кабинет через 2 недели, а вот на карту -судя из отзывов пытаться получить их бесполезно. Чистое кидалово и нарушение закона. Следующий шаг-в суд и писать негативные отзывы.|||Обличаю сто процентов причастные лица к сайту otzovik.proСейчас опишу ситуацию, попросили меня как юриста попробовать разобраться с сайтом отзывов, вводные: пишут на сайте отзывы о компании, отзывы однотипные, кидалы, мошенники, взяли деньги и кинули, звонили говорили одно, а на деле другое, отзывов не много, но компании это сильно не понравилось и пошло снижение доходов. Из всего этого один или два отзыва были более менее адекватные и развёрнутые, но тоже анонимные. Но найти реальной информации о владельце сайта невозможно, так как сайт максимально обезличен, нет соглашений о персональных данных, нет ничего, кроме одной электронной почты otzovik-pro@ukr.net с помощью которой у Вас будут не двояко вымогать денежные средства в стиле, ну напишите, что вы нам предлагаете, давайте мы заведём для вашей компании блог для работы с отзывами и т.д. за большие деньги. Если вы откажетесь, то держитесь. Они будут призывать всех кто смотрит информацию о вашей компании на этом сайте писать на вас заявления во все возможные органы, присылать им какие нибудь персональные данные и т.д. начнётся полное нарушение всех законов в вашу сторону, с одной лишь целью, ускорить процесс вымогательства ваших денег, чтобы вы по быстрому пошли на их условия.Сейчас расскажу, кто к этому причастен, как минимум человек который следит за отзовиком, имеет прямое отношение к ниже указанным гражданам.Можете писать заявления на них, о мошенничестве, вымогательстве и всему остальному к чему они призывают всех посетителей, образцы заявлений можно взять на отзовик.про.Компания ООО "СУШИВОК" ИНН 7806284270, ОГРН 1177847266882.Там учредитель Карина Юрьевна Б. ИНН ФИЗ ЛИЦА: ****************Есть у этой гражданки родственник: ЮРИЙ ЛЕОНИДОВИЧ - ИНН ***********, он же и является реальным владельцем и создателем СУШИВОК, вот вроде его телефон +7 **************Все они с Санкт-Петербурга.Обезличенный сайт otzovik.pro имел зеркало, то есть сохранённую копию на домене https://franshiza.sushiwok.ru/ сейчас он удалил от туда копию и написал, цитата: "Отсосите, хакеры жуликов! Главный Эксперт экспроприации экспроприаторов!"Итог, пишите заявления на указанных лиц, привлекайте их к ответу, если это не они, то пусть находят, кто там у них занимается сайтами и наказывают его, так как это сто процентов человек имеющий к ним отношение, а может и сам Юрий Леонидович. На запросы в сушивок они не отвечают, говорят что свяжутся, но не связываются. Поэтому заявления можно писать анонимные в полицию.Далее вы можете писать жалобы в поисковые системы, яндекс отреагировали и удалили этот сайт, с остальными поисковиками работаем ещё, но там нужны массовые жалобы, тогда примут меры. Это mail.ru, google.ru и т.д. Нужна помощь каждого, кому мешает этот сайт. К сожалению пока мы можем бороться с этим сайтом только его же методами. Когда всё станет до конца ясно, будем привлекать к ответственности.|||Компания существует примерно 11 лет. За это время нет ни одного положительного отзыва и ни какой другой информации чем занималась эта организация. После публикации отзыва на яндекс картах 1 апреля 2020 года. Со стороны представителей организации начались действия похожие на поведение курицы с отрубленной головой. В отзывах использовались персональные данные и публиковались в открытых источниках. Ни каких доказательств что в отзывах написана не правда организация не предоставляет. Представители компании считают появившуюся информацию pr компанией и думаю что это реклама принесёт им пользу. В открытых источниках есть информация что по данным ФНС информация о юр. Лице недостоверная и организация не находится по указанному юридическому адресу. Хотя представители компании утверждают что есть и офис и сотрудники. Ни каких доказательств в подтверждение своих слов не предоставляют. То есть если Вы заключите с ними договор, то не сможете отправить даже претензию. Соответственно компания может избежать ответственности если не выполнит обязательства или качество работ вас не устроит.|||Мебель ужасного качества!!!! Жаль, что скрытые дефекты обнаружить сразу не удалось.  Деньги не вернете. Соглашаются принять товар обратно, но только на словах. По факту игнорируют сообщения, по телефону кормят обещаниями уже 3 неделю.  Буду обращаться в Роспотребнадзор.|||Наша компания ООО "Спецэлектромонтаж" проплатила агентские в размере 5000 руб. за нахождение двух квартир в Ярково Тюменской области с целью расселения бригады инженеров. Они сказали, что к 19:00 ч. вышлют ссылку на номер телефона собственника, в дальнейшем вы сможете подъехать на объект и заключить с ними договор. В итоге они мне звонят и говорят, что собственник отказался и предлагают другие варианты. Звонишь на эти номера по другим вариантам мне говорят, что заключить договор не могут по любым причинам (это их подставные люди). В итоге заселить своих людей у меня не получилось, а агенские они не возвращают, говорят, что мы будем отправлять другие варианты. Другие варианты были но совсем не в этом регионе и по голосу их же подставные люди. Это все делаеться для того, чтобы они якобы выполнили свои обязательства.Их номера: +7 (932) 129 36 47 назвался Алексеем, 8-905 822 05 17|||ООО Альфа Юрист-отвратительная организация! Обратилась с вопросом возврата денег за туристическую путевку. Нарисовали красивую картину досудебного урегулирования. Оказалось сплошное выманивание денег, а действий в решении вопроса по факту-ничего, пусто, «0»!!! Затем сказали: « необходимо обратиться в суд», и снова выставили немаленький счёт! В итоге забрала документы и ушла ни с чем! Не рекомендую!!!|||№ заказ 80306520 . Отвратительная организация! При первом обращении оператор сказала, что ноутбук у меня бесплатно заберут и сделают диагностику, и мастер свяжется о мной, обсудить стоимость и виды работ. Я уточнил, что если стоимость работ меня не устроит -девушка ответила, что технику бесплатно вернут. Курьер забрал ноутбук в этот же день, через два дня - мне по телефону обозначили список проблем(про всякие "мосты"и т. д. и т. п. и стоимость, которая меня не устроила, поскольку составляла ровно половину от стоимости нового ноутбука. Через несколько часов мне перезвонил другой"добрый" мастер, и они снизили стоимость работ ровно в два раза! Диагностика(900 руб.) и доставка платные. И бесплатной она была бы, только если б я согласился на ремонт. На мое возражение, что девушка по телефону заверяла в обратном - никакой реакции не последовало. Поторговавшись с ними, я согласился, время поджимало.Не обращайтесь в эту организацию, если вам дороги ваше время и ваши деньги, нервы."Темная контора". Не стыдно Тену Владимиру?1. вместо 1-2 дней, делали неделю.2. кассового чека нет, ау налоговая3. про скидку обозначенную на сайте - 25% - они забыли.4. у курьеров не было доверенностей .5. не возможно дозвониться и узнать где в этой непонятной организации мой ноутбук.6. Платная доставка обратно.|||Все-таки честнее было бы сказать - далеко не самая лучшая мебель из клееной древесины с элементами из массива 3-го сорта. Хвалебные отзывы очень подозрительно похожи на отзывы заинтересованных материально лиц и непосредственно связанных с организацией лиц, возможно сотрудников. Считаю что качество их продукции не дотягивает до заявленной цены. Налицо явный обман покупателей и ввод в заблуждение начиная с картинок на сайте, не соответствующих реальности и заканчивая заявлениями о том, что их мебель из массива. В моем понимании, как и, я думаю, большинства людей мебель из массива это мебель изготовленная из элементов сделаных из цельного куска (массива) дерева, а ни как не из склееных обрезков. Это, на мой взгляд, тоже самое что и мебель из фанеры, которую по их логике тоже так же можно назвать мебелью из массива, ведь фанера это склеенные листы дерева (шпона). Даже ножки кровати размерами примерно 900х50х50мм выполнены не из цельного бруса , а из клееного, вследствии чего разные его части образовали щели и выступы в местах прилегания друг к другу.Это может было бы и не очень страшно, но эти места с фасадных сторон довольно хорошо заметны. Поэтому хочу еще раз подчеркнуть, что их поделки не стоят тех денег, которые за них просят.|||Это мошенники , при чем являются федеральным клиентом Почты России, пишите в прокуратуру на них. Попыталась дозвониться, добавили в чёрный список !!! Давайте вместе  расскажем про этих мошенников !!!|||Заказывал у них мебель около 2-х лет назад (прихожую, кровати и матрацы к ним), все никак не было времени написать отзыв, теперь появилось. Тем кто заказывает скажу сразу - не ведитесь на картинки, в жизни все намного печальнее.Производство уровня гаража с соответствующим качеством. Пиломатериал даже не 3й сорт, а откровенный брак, очень много сучков. В первый же год на кроватях некоторые сучки дали глубокие трещины вокруг них. Покраска отвратительная, много непрокрасов, потеков. Так же будьте готовы к тому, что из-за не желания производителей делать отверстия саморезов в некоторых ответственных местах вам придется делать это самостоятельно , на свой страх и риск, а менеджер по телефону будет вас уверять что их заказчики все сами это делают и до вас никто таких претензий не предъявлял. Мне например, пришлось вкручивать саморезы длиной примерно 150 мм, если память не изменяет, в торец дюймовой доски - спинки кровать, естественно вдоль волокон. Те кто хоть немного знаком с работой с деревом прекрасно понимают, что закручивание самореза такой длины в такую доску без предварительно высверленного отверстия может грозить расщеплением такой доски (не забываем об огромном количестве сучков в их досках), а неверно выбранный угол закручивания самореза ( а это тоже не сложно сделать любому человеку, который не занимается работой с дрелью и шуруповертом, соответственно навыка не имеет) приведет к тому что саморез вылезет наружу, так как он очень длинный. Ответственность за такие последствия их недоработки менеджер брать отказалась, сказав что они так все время делают и все было нормально. Удивительно только тогда почему же она не захотела брать ответственность, если все было нормально. Повторюсь на счет картинок - кровать с выкатными ящиками выглядела так, как будто они вместе составляют единое целое.На деле же ящики сами по себе и никакими направляющими к кровати не привязаны, от того они постоянно перекашиваются, бьются от ножки кровати и друг о друга, а сосна как я теперь выяснил, очень мягкое дерево и проминается от малейшего тычка чего либо хоть немного твердого, поэтому мебель из нее очень спорный вариант. И на счет матрацев - материалы не плохие вроде бы , но размеры пляшут. и заказав два матраца у них, по одним и тем же размерам, но с небольшим временным интервалом (может месяц - не больше) для их же кроватей, получилось что один матрац нормально ложится, а другой приходится с силой запихивать, т.к. он на пару см больше чем указанные размеры. И еще на счет фурнитуры.Не смотря на далеко не низкие цены на их поделки, но фурнитура будет самая дешевая какую только можно будет найти.Да и не плотное прилегание закрытых дверей шкафов в следствии поведенных винтом досок, это тоже может случится с вами, как случилось и со мной. А так цена для мебели из массива сосны - адекватная, но то что за нее выдается, на мой взгляд , не соответствует заявленному производителем. Используемая древесина явно не подходит для мебели.|||Всем привет, не ведитесь на агрессивную рекламу в яндексе на обувь ECCO со скидкой якобы в 70%. Во первых таких скидок на настоящие, качественные брэнды не бывает. Во вторых в принципе не может быть кожаной обуви производства Дании со всеми таможнями, доставками и наценками при курсе в 79 руб. за евро по цене 3000 руб. Серьезная организация  торговать на одностраничнике не станет. В принципе остальное уже не важно. Бесплатный сыр сами знаете где, или скупой платит дважды или трижды.|||Я не согласен с положительной оценкой работы интернет-магазина военпро. Оплатил заказ в конце прошлой недели и до сих пор тишина. Вернее- некая менеджер (зачем слово то позорить, уж писала бы торговка) Ольга отписалась на почту, что, дескать, дядя - не дозвонились до тебя. Так что теперь сам наяривай: звони, если дозвонишься... Вот я и сделал себе подарок к Дню пограничника! Всегда отзывы читал, прежде чем с деньгами расстаться. Ведь и раньше этот магазин попадался, не связывался... А тут, как в той поговорке: и на старуху проруха... Погранцы, не советую. Во всяком случае: на сайте военпро оперативностью не пахнет. Там, как на кладбище - тишина...  Да! Заказ № 102265|||Итак, 2 дня назад приорел у них систему для умягчения воды. К системе не прилагалось никаких документов, даже паспорта не говоря о схеме сборки. Из документов, подтверждающих оплату были выданы накладная и корешок ПКО. Кассовый чек при оплате наличными не дали и попросили перевести деньги на сотрудника через сбербанк онлайн. (Скрывают выручку) По ходу сборки выяснилось, что часть компонентов для полноценной сборки и запуска системы отсутствует (отсутствовали дреннажи на голову колонны и перелива соляного бака). Никаких схем монтажа или условий монтажа не приложено. Система была собрана в соответствии с чертежом изготовителя головы колонны рангсин. Ситстема запущена, есть соответствующее видео. На следующий день колонна лопнула (давление в системе не превышает 3 атм поскольку установлено реле давления и реле сухого хода, настроенные на 2.7атм.) Фотографии колонны и видео работающей после монтажа системы были отосланы в тех. Отдел Экволс. Начали петь про то, что надо было ставить перед системой обратный клапан и гидроаккумулятор до системы. У меня тогда вопрос: "А где вы это указали?" В итоге при всех явных косяках Экволс, отказались от гарантии и соответственно замены некачественных компонентов. Придется покупать заново. Результат: испорченное настроение Говнюками (менеджер Владимир) и тех. Отделом. Не покупайте у них системы: будет гарантийный случай или поломка ничего не получите. Говноконторка.|||Сайт нерабочий. Единственная функция - сбор данных о пользователе: адрес регистрации, проживания, данные документов, штрафах, налогов, нарушениях. Никаких услуг не оказывает сайт. После сбора данных, скорее всего требования приходят пользователям об оплате каких либо налогов, сборов, штрафов.|||Доброго времени суток!!! Хотелось бы предупредить об ИП КАМАЕВА ГУЛЬНАРА РАИКОВНАИНН 023702412902"Beer houseбар-магазин разливного пива"тел. +79638967268; +79174500810Сняла у меня в аренду магазин.В начале платила, потом начались задержки с оплатой аредны на 2 месяца.В итоге скрылась под покровом ночи вместе с оборудовнием и не попращалась.Задолженность на 18.05.2020 г  за аренду - 65000 руб, за эл. энергию - 30000 руб.Не вздумайте иметь с ней дело, это МОШЕННИКИ и АФЕРИСТЫ!!!|||Подделка, Китай, Обман,Добавлю свой отзыв об этом лохотроне. Внимание, нет такого бренда фотоэпиляторов как " marvin chic light " !!! Девчонки, такой марки немецких эпиляторов не существует! Это все обман. Это легко проверятся через Яндекс и Гугл. Если не доверяете поиcковикам, попробуйте найти хоть один фотоэпилятор " marvin chic light " в любой из федеральных торговых сетей или в немецком/английском сегментах интернета. Whois-запрос по сайту псевдо-производителя marvin-de.com показывает, что он зарегистрирован 8 мая 2020, т.е. неделю назад на частное лицо из Ульяновска. В контактах указана эл. почта gaidarovasveta@yandex.ru и мобильный телефон +79522742836. Странная такая немецкая фирма с регистрационными контактными данными в Ульяновске. А вам будут на сайтах типа woman-zon.ru и skin-photoepilator.ru низко-качественный китайский фотоэпилятор с Алиэкспресса за огромные деньги и заверять, что это настоящая Германия. Будьте бдительны, орудуют злоумышленики и продают эти эпиляторы за баснословные деньги. Вводят людей в заблуждение, получают деньги и исчезают! Эти китайские подделки не сертифицированы ни в Европе, ни в России, поэтому какую лампу они туда поставили, никто не знает. Использование данного прибора небезопасно и может нанести существенный ущерб вашей коже, вплоть до ожогов, нарушения пигментации, появления пятен, новообразований и т.д. Адреса на сайтах продавцов woman-zon.ru и skin-photoepilator.ru фальшивые, после покупки вас сразу внесут в черный список, поэтому никакого возврата, никакой гарантии. Раньше эти же китайские фотоэпиляторы продавались под фальшивым (тоже якобы «немецким») брендом Pauler на сайте skin-photoepilator.ru. Отзывы про обманутых покупательниц эпиляторов Pauler gс10 one можете без труда найти в интернете между хвалебными отзывами, которые пишут сами мошенники.Если кто-то все еще хочет, то может купить это китайское чудо в несколько раз дешевле, то может это сделать напрямую у китайского производителя на Алиэкспрессе по цене 3-5 тыс. руб- Низкосортный китайский фотоэпилятор с типографской наклейкой несуществующего бренда " marvin chic light "- Нет ни Европейского, ни Российского сертификата- Может нанести существенный вред здоровью- Реализуется фирмами-однодневками, типа woman-zon.ru и skin-photoepilator.ru поэтому никакого сервиса или гарантии|||Придбав недавно крісло «Канталь крісло В». Дуже не задоволений. Причину поясню, щоб більне ніхно не повався. На сайті Дубок зацікавився мʼяким кріслом «Канталь крісло В» - на малюнку, з вигляду, сподобалось. Почитав опис: наповнення пружинний блок Бонель+пінопоіуретан, ніша для білизни.Дзвоню на вказаний на сайті телефон, підняв якийсь чоловік (можливо він і назвав себе але зараз не пам’ятаю), запитую про розміри крісла. На його здивування, чому виникло таке запитання, адже там малюнках всі розміри є, пояснюю, що малюнків там тільки один загальний, без розмірів. Обіцяє розібратись. Дійсно на наступний день появились додаткові малюнки з розмірами. Дзвоню знову. Трубку підняла дівчина в якої цікавлюся чим відрізняються  між собою «Канталь крісло В» і «Домінік крісло В», адже на малюнках з вигляду абсолютно однакові, а ціна суттєво відрізняється, на що вона мені твердо заявляє, що у «Канталь крісло В» є ніша для білизни, а у «Домінік крісло В» такої ніши нема – просто я не уважно читав опис. Добре, погоджуюся з нею. Ще уточняю, на всякий випадок, чи дійсно в «Канталь крісло В» застосовується пружинний блок «Бонель»? Стверджує, що так. Окрім того запропонувала мені замовити ще додаткову опцію, коли кожна пружина знаходиться в окремому мішечку, але це буде дещо дорожче. Погоджуюся.Оформив передоплатою (це була одна з моїх помилок) через Приватбанк трьома платежами.Товар прийшов навіть раніше ніж по графіку. Приємно вразило пакування. Запаковано добротно, надійно. І це все що є позитивного в цій історії. Цей факт, напевно, приспав мою пильність, бо при отриманні крісла я не особливо заморочився поміряти ширину сидіння крісла, хоча воно і здалось мені вже тоді трошки завузьким. Коли розпакував і поміряв ширину сидіння, то виявилося, що вона становить 50 см! Ширина сидіння дешевого офісного крісла на колесиках, на якому я змушений сидіти 8 годин на роботі становить 54 см! А тут мʼяке крісло для відпочинку, яке купують для того, щоб прийшовши увечері після роботи додому зручно в нього вмоститись, розслабитися і відпочити, має ширину 50 см! Це крісло позиціонується як крісло для відпочинку. Чи може це дитяче крісло? Але це були ще тільки квіточки. Далі виявилося, що для того щоб прикрутити до крісла боковини, потрібно якимось чином зняти нижню обивку крісла, тому що болти якими прикручуються ці боковини можна вставити тільки з середини крісла, а ніякої ніши для білизни про яку йшлося в описі крісла, просто не існує. Доречі, одна з фігурних планок не тільки не була насаджена на клей, але була просто насаджена тільки на один штифт, а другий бік вільно теліпався. Коли зняв нижню обивку крісла виявив ще один факт, який мене просто жахнув: ніякого пружинного блоку Бонель, в якому кожна пружина мала бути в окремому мішечку, в кріслі не було. Була найдешевша пружинна система «змійка». А вся система тримається на дерев’яній планочці, яка в свою чергу опирається на два приклеєні з боків брусочки. Коли я перший раз сів у крісло, то боявся, що ті брусочки відклеяться і крісло провалиться, але виявилося що після того, як я другий раз посидів у кріслі в сидінні зробилася яма і я перестав ним користуватися. Тепер просто стоїть в кутку як то говорять «для мебелі».P.S. Ще коли я тільки розпакував крісло і виявив, що через ширину крісла його функціональні якості мене не задовільняють, я звʼязувався з керівництвом «Дубка» через оператора сайту, стосовно можливості повернення крісла, але умовами, які мені запропонували, це мені коштувало б більше 2 тис. грн. Фактично половину тієї суми яку я за нього заплати. Тому вирішив залишити в себе. Нехай буде мені наукою.З плюсів: пакування надійне, добротне.З мінусів: 1) крісло по факту отримання не відповідає опису на сайті – відсутня ніша для білизни2) крісло по факту отримання комплектація крісла не відповідає замовленій (оплаченій) – замість замовленої системи наповнення Бонель, в якому кожна пружина мала бути в окремому мішечку, в кріслі насправді змонтована найдешевша пружинна система «змійка»;3) крісло по факту отримання не якісно зібране - одна з фігурних планок не тільки не була насаджена на клей, але була просто насаджена тільки на один штифт, а другий бік вільно теліпався;4) матеріали наповнення сидіння неякісні – вже після другого разу користування кріслом, в сидінні зʼявилася вмʼятина ніби після року користування;5) крісло по факту отримання не можливо зібрати без того, щоб не порушити цілісність обивки – необхідно демонтувати нижню обивку. Болти якими кріпляться боковини мають бути на 5 мм коротшими, бо довелося підкладати додаткові шайби;6) крісло по факту отримання не відповідає своєму задекларованому функціональному призначенню як м’якого крісла для відпочинку – ширина сидіння 50 см! Це якесь дитяче крісло!7)ціна крісла явно завищена, оскільки ні якість матеріалів, ні якість збирання, ні його функціональні можливості, як крісла для відпочинку, в сумі не відповідають ціні;7) за умовами повернення товару, які декларує сайт Дубок, покупець втрачає половину вартості товару.Рекомендації:1)	Не купувати крісел «Канталь крісло В» та «Домінік крісло В» ні на сайті Дубок ні у будь-якого іншого продавця;2)	Не купувати меблі в інтернет-магазинах – тільки у звичайних магазинах, де їх можна роздивитись, випробувати їх якості і вже тільки потім оплатити.|||Добавлю свой отзыв про очередной лохотрон с продажей китайской техники под выдуманными брендами через магазины-однодневки типа main-cliner.ru и allindoor.ru. Привлекают на сайт низкими ценами товаров известных брендов, в ходе разговора пытаются отговорить от покупки и навязать китайскую подделку под выдуманным брендом. В случае неудачи отменяют заказ. В случае вашего согласия продадут китайские низкокачественные роботы пылесосы с огромной наценкой и скажут, что это Япония. Брендов пылесосов Toneba и Nintego не существует, это выдумка или фейк чистой воды, чтобы оправдать огромное завышение цены на низкокачественную китайскую продукцию.  Все легко проверятся через Яндекс и Гугл. Таких брендов пылесосов ни в англоязычном, ни тем более в японском интернете вы не встретите. Компаний-продавцов по указанных на их сайтах адресах вы тоже нив Яндексе, ни в Гугле, ни в 2ГИС не найдете. Можете еще съездить и проверить по этому адресу лично, но результат будет тот же самый. Их там нет.Если не доверяете поисковикам, попробуйте найти хоть робот пылесос с названием Toneba или Nintego в любой из федеральных торговых сетей. Или найти на них сертификат соответствия. То есть здесь вам осознанно предлагают плохую технику с сумасшедшей накруткой под совершенно левые рассказы про японское качество.Характерный признак такого развода — чудо-техники под этой маркой нет ни в Яндекс-Маркете, ни в любой из федеральных сетей бытовой техники, ни уж тем более в реестре сертификатов соответствия. Этот документ обязательно получается на всю импортируемую технику. Сеть М.Видео, к примеру, публикует эти сертификаты для каждого товара на его странице, в разделе «Инструкции и сертификаты». Напрямую искать сертификаты соответствия, в которых помимо прочего указан официальный импортер, страна производства и соответствие ГОСТам, можно на сайте Росаккредитации http://188.254.71.82/rss_ts_pub/ Никаких Toneba или Nintego вы там не найдете.Позитивные отзывы на сайтах-отзовиках тоже, естественно, везде фальшивые. Некоторые из этих отзывов будут сворованы с других сайтов с заменой названий бренда и датированы задним числом, так как многие отзовики за определенную плату позволяют писать любой отзыв, датированный хоть 19 веком. Благодаря подобной пропаганде несуществующего бренда у вас должно сложиться впечатление, что это давно известная и раскрученная марка, просто Вы про нее не знали. Именно на это и рассчитывают мошенники. Как результат, Вы купите низкокачественную китайскую продукцию с огромной переплатой, но на ней, может быть, даже будет наклейка несуществующего бренда, правда без указания конкретного названия модели.  Но самая большая проблема даже не в этом. Магазин-продавец main-cliner.ru не находится по фактическому адресу, поэтому использовать свое законное право вернуть этот товар продавцу в течение 14 дней со дня покупки будет просто невозможно. Сервисных центров у этих фирм-однодневок нет. Сами фирмы закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Гарантии тоже не ждите, после покупки вас внесут в черный список и на этом история закончится и вы вместо обещанного японского чуда останетесь один на один со своей дорогущей китайской побрякушкой. Раньше эти обманщики работали с сайта tex-smart.ru и др.Всем удачи и не попадаться на уловки мошенников.|||Познакомилась через нашего общего знакомого в семье с этим Багдасаряном Гамлетом Манвеловичем в 2017 году! Заключила с ним договор и вел гражданское дело в Люеберецком суде Московской области №2-5990/2018. Взял за услуги с меня 85 000 рублей и просил дать наличными, я была не против и передала наличными, никаких документов он мне не предоставил. Скажу сразу в 2017 году встречался со мной 4 четыре раза я ему еще за такие огромные деньги как дура собирала и приносила документы и всегда встречи проходили и в макдоналдсе или в метро или у каких то кафе, меня это удивляло так как Багдасарян Гамлет Манвелович говорил у него крупная консалтинговая компания. И очень много ел в макдоналдсе на встречах))), рассказывал как два года назад работал в макдоналдсе и хотел сделать там карьеру а до этого работал слесарем в автосервисе крутил гайки, и все подчеркивал , что ему за короткий срок удалось сделать карьеру юриста, он мне даже копию диплома показал ! в последствии я связывалась с этим вузом такого студента у них никогда не было , в полицию эту информацию я тоже передала. В итоге Багдасарян Гамлет Манвелович подал иск в Люберецкий суд только в июле 2018 года ! Второе он умудрился пудрить мне весь год про загруженность суда и все так долго тянется и что судья постоянно переносит процессы на болле поздние даты. Я не выдержала и уже в мае-июне 2019 года поехал в Люберецкий суд Мос.области уточнять , что с моим делом и как выяснилось , меня Багдасарян Гамлет Манвелович просто ограбил!!! Когда я ознакомилась с делом выяснилось, что решение суда уже было несколько месяцев назад, Багдасарян Г.М сделал договор уступки прав требований на третье лицо, то есть фактически подделав подпись от моего имени продал другому лицу мое решение , чтоб забрать и завладеть деньгами! Я нашла это лицо кому было продано в деле был сам договор цессии в котором были все данные этого лица, но этот гражданин был сам в шоке услышанного от меня. А Багдасарян Г.М тем временем пропал его тел . 89778709329 и второй 89068911444 уже был выключен. Я обратилась в полицию вместе с тем гражданином которого и Багдасарян Г.М обманул, я передала свои оттиски подписи и они будут назначать почерковеческую экспертизу, сотрудники полиции уже получили в люберецком суде все документы, сейчас сотрудники полиции заверили уже все отдано на экспертизу. Все буду доводить до конца. Вот в такую историю намутил этот Багдасарян Г.М , все документы на руках. В поисковике этого сайта набрала фамилию Багдасарян и столько отзывов о нем здесь негативных, очень жалею , что раньше не прочитала об этом подонке нечестном и непрофессиональном юристе Багдасаряне!|||Вот мой отзыв об интернет-магазине cafe-point.ru. Привлекают на сайт низкими ценами на кофемашины известных брендов. После заказа перезванивают и в ходе разговора пытаются отговорить от покупки и, вместо известного бренда, за огромные деньги впарить китайскую подделку с алиэкспресса, низкокачественную кофемашину Colet CLT-Q008, но под выдуманным брендом "Faoma Rastelli". В случае, если клиент не соглашается на развод, то через полчаса ему поступает СМС, что его заказ отменен, телефонный номер вносится в черный список. Если Вы согласитесь, Вам вышлют все курьером. Открыть посылку и проверить что там действительно внутри, какие документы вы сможете только после полной оплаты курьеру. Об этом Вам, естественно, заранее никто не скажет. В результате вы получите китайскую подделку с многократной наценкой, без чеков и с липовой гарантией от фиктивного юридического лица с указанием несуществующих ремонтных центров. Магазин cafe-point.ru не находится по указанному адресам (можете приехать и проверить, их там нет). Поэтому, когда вы заметите подделку, вернуть этот товар назад будет просто невозможно. На телефоны и эл. почту они сразу перестанут отвечать.  Ваш телефонный номер после этого тоже сразу будет внесен в черный список. Предыдущие версии этих магазинов в т.ч. kofeway.ru, kofebon.ru, kofeandco.ru, vritmekofe.ru, radio-kofe.ru, coffeelight.ru, coffee-tehnika.ru и др., которые уже закрылись, а их клиенты остались с поломанными кофемашинами без какой-либо гарантии. Отзывов про их деятельность полно в интернете. Удачи и не попадайтесь на уловки мошенников.|||КАТЕГОРИЧЕСКИ НЕ СОВЕТУЮ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ УСЛУГАМИ ЭТОГО САЛОНА!! Букет ОТЛИЧАЕТСЯ от фото. На вопрос почему отличается - отвечают что нет тех цветов в наличии, хотя при заказе подтверждают что такой букет сделать могут. После скандала соглашаются заменить и тут же оказывается что все цветы в наличии были. Флористы общаются грубо (клиентоориентированнос ти нет никакой после оплаты). Переделывали букет несколько часов, в итоге он наполовину завял (естественно так и оставили). Доставку ЗАДЕРЖАЛИ на 5,5 часов!!!! И ПРИВЕЗЛИ УЖЕ НОЧЬЮ! Извинений и возврата денег естественно не последовало.Сведения об этом салоне:Studio floristicstudiofloristic.ruТел. 84952551291 88003331291 8929951883284993501284 84991120329 84956615797ИП Малючков Павел ИгоревичИНН 773375736486ОГРИП 308770000101627|||Купил Потенциаликс ,а там простые капсулы и эффекта нет никакого.А капсулы другого цвета и на пачке нет надписи тройная сила ,а капсулы белого цвета,а должны быть бело,синего цвета как на фотографии.|||Очередной лохотрон с продажей китайской техники под выдуманными брендами через фирмы-однодневки. В интернет-магазине vozduh-on.ru мошенники под выдуманным брендом Ecker продают китайские низкокачественные очистители воздуха с огромной наценкой и заявляют, что это Германия. Бренда Ecker не существует, это выдумка или фейк чистой воды, чтобы оправдать огромное завышение цены на низкокачественную китайскую продукцию.  Все легко проверятся через Яндекс и Гугл. Даже на фейковом сайте выдуманного "производителя" даже нет ни немецкой, ни английской версий (видимо, Гугл переводчик был не очень в настроении переводить эту хрень). На карте, где должен, вроде бы, располагаться центральный офис, ни Яндекс, ни Гугл ни 2ГИС или другие справочники такой фирмы не показывают. Сам сайт сделан на бесплатном шаблоне в Водпрессе. Возраст сайта 6 месяцев, сервер на Украине, а зарегистрирован контакт у, якобы, известной компании, почему-то в России на частное лицо, данные которого скрыты. Если не доверяете поиcковикам, попробуйте найти хоть один очиститель воздуха " Ecker " в любой из федеральных торговых сетей.  Или найти на них сертификат соответствия. А вот на Алиэкспрессе вы подобный китайский очиститель воздуха найдете спокойно, правда, стоить он будет в несколько раз меньше. У китайцев просто не хватает наглости требовать за подобный хлам такие огромные деньги, как это делают российские мошенники. Все эти выдуманные отличия на разные модели типа Ecker, X-W 600, X-W 650, X-W 700, X-W 900, X-W 950 – тоже выдумка чистой воды. В процессе общения с вами мошенники будут пытаться выяснить вашу платежеспособность, и в зависимости от вашей готовности расстаться с деньгами будут предлагать ту или иную псевдо-модель Ecker. Но финал будет везде одинаковый, Вы купите китайский низкокачественный воздухоочиститель с переплатой от 300 до 1000 процентов, но на нем будет наклейка несуществующего бренда, правда без указания конкретного названия модели. На приложенной инструкции эти мошенники обычно даже не указывают название свеже-выдуманного бренда, так как он у них вместе с онлайн-магазином меняется каждые пару месяцев (а иногда и недель), а инструкции они в целях экономии заказывают сразу большими партиями. То есть, здесь вам осознанно предлагают плохую технику с сумасшедшей накруткой под совершенно левые рассказы про немецкое качество. Характерный признак такого развода — чудо-техники под этой маркой нет ни в Яндекс-Маркете, ни в любой из федеральных сетей бытовой техники, ни уж тем более в реестре сертификатов соответствия. Этот документ обязательно получается на всю импортируемую технику. М.Видео, к примеру, публикует эти сертификаты для каждого товара на его странице, закладка «Характеристики» -> «Описание» -> «Инструкции и сертификаты». Напрямую искать сертификаты соответствия, в которых помимо прочего указан официальный импортер, страна производства и соответствие ГОСТам, можно на сайте Росаккредитации http://188.254.71.82/rss_ts_pub/ Позитивные отзывы об этих чудесных воздухоочистителях на сайтах-отзовиках тоже, естественно, везде фальшивые. Некоторые из этих отзывов будут сворованы с других сайтов с заменых названий бренда и датированы задним числом, так как многие отзовики за определенную плату позволяют писать любой отзыв, датированный хоть 19 веком. Благодаря подобной пропаганде несуществующего бренда у Вас должно сложиться впечатление, что это давно известная и раскрученная марка, просто Вы про нее не знали. Именно на это и рассчитывают мошенники. Как результат, Вы купите низкокачественную китайскую продукцию с огромной переплатой, но на ней, может быть, даже будет наклейка несуществующего бренда, правда без указания конкретного названия модели.  Но самая большая проблема даже не в этом. Магазин-продавец vozduh-on.ru не находится по фактическому адресу, поэтому использовать свое законное право вернуть этот товар продавцу в течение 14 дней со дня покупки будет просто невозможно. Сервисных центров у этих фирм-однодневок не было, нет и не будет. Сами фирмы закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Гарантии тоже не ждите, после покупки вас внесут в черный список и на этом история закончится, и вы останетесь один на один со своей дорогущей китайской побрякушкой, которая раньше продавалась под названием Enotec X-W600. Отзывов обманутых покупателей полно в интернете. Всем удачи и не попадаться на уловки мошенников.|||Очередной лохотрон с продажей китайской техники под выдуманными брендами через фирмы-однодневки. В интернет-магазине vozduh-on.ru мошенники под выдуманным брендом Veden продают китайские низкокачественные очистители воздуха FAURA NFC 260 с огромной наценкой и заявляют, что это Германия. Бренда Veden не существует, это выдумка или фейк чистой воды, чтобы оправдать огромное завышение цены на низкокачественную китайскую продукцию.  Все легко проверятся через Яндекс и Гугл. Даже на фейковом сайте выдуманного "производителя" даже нет ни немецкой, ни английской версий (видимо, Гугл переводчик был не очень в настроении переводить эту хрень). На карте, где должен, вроде бы, располагаться центральный офис, ни Яндекс, ни Гугл ни 2ГИС или другие справочники такой фирмы не показывают. Сам сайт сделан на бесплатном шаблоне в Водпрессе. Возраст сайта 6 месяцев, сервер на Украине, а зарегистрирован контакт у, якобы, известной компании, почему-то в России на частное лицо, данные которого скрыты. Если не доверяете поиcковикам, попробуйте найти хоть один очиститель воздуха " Veden " в любой из федеральных торговых сетей.  Или найти на них сертификат соответствия. А вот китайский очиститель воздуха Faura NFC 260 Aqua вы найдете спокойно, правда, стоить он будет в несколько раз меньше. У китайцев просто не хватает наглости требовать за подобный хлам такие огромные деньги, как это делают российские мошенники. Все эти выдуманные отличия на разные модели типа VEDEN RX-50T, TX-80I, MX-55T, GX-95Q, TX-65GI, QX-111GQ – тоже выдумка чистой воды. В процессе общения с вами мошенники будут пытаться выяснить вашу платежеспособность, и в зависимости от вашей готовности расстаться с деньгами будут предлагать ту или иную псевдо-модель Veden. Но финал будет везде одинаковый, Вы купите китайский низкокачественный воздухоочиститель с переплатой от 300 до 1000 процентов, но на нем будет наклейка несуществующего бренда, правда без указания конкретного названия модели. На приложенной инструкции эти мошенники обычно даже не указывают название свеже-выдуманного бренда, так как он у них вместе с онлайн-магазином меняется каждые пару месяцев (а иногда и недель), а инструкции они в целях экономии заказывают сразу большими партиями. То есть, здесь вам осознанно предлагают плохую технику с сумасшедшей накруткой под совершенно левые рассказы про немецкое качество. Характерный признак такого развода — чудо-техники под этой маркой нет ни в Яндекс-Маркете, ни в любой из федеральных сетей бытовой техники, ни уж тем более в реестре сертификатов соответствия. Этот документ обязательно получается на всю импортируемую технику. М.Видео, к примеру, публикует эти сертификаты для каждого товара на его странице, закладка «Характеристики» -> «Описание» -> «Инструкции и сертификаты». Напрямую искать сертификаты соответствия, в которых помимо прочего указан официальный импортер, страна производства и соответствие ГОСТам, можно на сайте Росаккредитации http://188.254.71.82/rss_ts_pub/  Позитивные отзывы об этих чудесных воздухоочистителях на сайтах-отзовиках тоже, естественно, везде фальшивые. Некоторые из этих отзывов будут сворованы с других сайтов с заменой названий бренда и датированы задним числом, так как многие отзовики за определенную плату позволяют писать любой отзыв, датированный хоть 19 веком. Благодаря подобной пропаганде несуществующего бренда у Вас должно сложиться впечатление, что это давно известная и раскрученная марка, просто Вы про нее не знали. Именно на это и рассчитывают мошенники. Как результат, Вы купите низкокачественную китайскую продукцию с огромной переплатой, но на ней, может быть, даже будет наклейка несуществующего бренда, правда без указания конкретного названия модели.  Но самая большая проблема даже не в этом. Магазин-продавец vozduh-on.ru не находится по фактическому адресу, поэтому использовать свое законное право вернуть этот товар продавцу в течение 14 дней со дня покупки будет просто невозможно. Сервисных центров у этих фирм-однодневок не было, нет и не будет. Сами фирмы закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Гарантии тоже не ждите, после покупки вас внесут в черный список и на этом история закончится и вы останетесь один на один со своей дорогущей китайской побрякушкой. Всем удачи и не попадаться на уловки мошенников.|||Вот мой отзыв об интернет-магазине cafe-point.ru. Привлекают на сайт низкими ценами товаров известных брендов, в ходе разговора пытаются отговорить от покупки. В случае неудачи отменяют заказ. На сайте cafe-point.ru размещены кофемашины известных брендов по сказочно низким ценам (ниже яндекс маркета на 6000 руб +) Увидел агрессивную контекстную рекламу в интернете (баннер на главной странице Яндекса о кофемашинах delonghi) Сделал заказ на сайте. С номера 8 (800) 555-93-79 перезвонил мужчина, который сначала стандартно стал проговаривать детали заказа, а потом увел разговор в сторону, начав меня отговаривать от покупки кофемашины delonghi, мотивируя это тем, что и качество не очень и сборка Румыния, и вообще за эти деньги я могу выбрать что-то лучше и тд. Где-то на просторах интернета уже читал про этого недобросовестного поставщика и сразу заявил, что китайские аналоги (которыми товарищ торгует, прикрываясь известными брендами) не рассматриваю. Товарищ откровенно скис, и разговор окончился обещанием передать мои данные в "отдел логистики", который со мной свяжется и согласует детали отправки. Через полчаса после звонка я получил сообщение о том, что заказ отменен из-за отсутствия товара на складе. Попробовал перезвонить на телефон, указанный на сайте, но безуспешно. Видимо, мой номер, как недоверчевого клиента, который не поддался на развод, был сразу внесен в черный список. Кроме автоответчика, что все заняты, ничего услышать не удалось.Подождал несколько часов. Зашел еще раз на сайт cafe-point.ru. Кофемашины по-прежнему красуются в наличии и привлекают сказочной ценой. Сделал второй заказ, но уже с другим телефонным номером. Опять из оживленного места мне позвонил человек. На этот раз я уже прямо спросил, есть ли товар в наличии и получил утвердительный ответ. После чего человек осторожно спросил меня, знаком ли я со всеми плюсами и минусами данной модели, но я разговор не поддержал и получил обещание доставить товар через два дня. Думаю, какие же молодцы наши бизнесмены, за два часа успели пополнить остатки на складе и подготовить товар к отгрузке. Но нет. Опять через полчаса на уже другой номер телефона пришло такое же смс об отсутствии на складе. Я не знаю на кого рассчитывают эти товарищи. Возможно на бабулек, которым один раз из 20 удастся впарить китайское барахло вместо мирового бренда. Будьте осторожны с этим магазином.|||Внимание это мошенники!Такого магазина по адресу: Тверь, Московское ш., 18, стр. 1. - НЕТ!!!Домен зарегистрирован на физическое лицо, 10 апреля.Registrar:RU-CENTER-RURegistered On:2020-04-10Expires On:2021-04-10Оплаты по факту нет, реклама показывается по всем регионам, кроме Твери (где якобы они по факту принимают оплату)Не вздумайте переводить мошенникам деньги!Таких скидок на ТЕХНИКУ не бывает!Пострадавшие - обращайтесь в МВД отдел К (киберпреступления)|||Внимание это мошенники! Домен зарегистрирован на физическое лицо, положительные отзывы куплены.По адресу такой компании нет.Запомните, все положительные отзывы на сайтах otzyvru.ru и otzyvcom.ru - это заказные отзывы, на положительных ветках вы не сможете написать негативный отзыв.------------------------------------------- -----------В любом раскладе требуют предоплату: Доставка комплектующих по Москве осуществляется транспортной компанией СДЭК по полной предоплате.Доставка в регионы осуществляется по тарифам транспортных компаний по полной предоплате.Возможна отправка наложенным платежом: +10% к цене, которые оплачиваются сразу.Как сделать заказ:1)Вы выбираете товар в нашем каталоге и любым из способов связываетесь с нами.Вы можете:- Позвонить с 11:00 до 19:00: +79645341713- Написать в WhatsApp: +79645341713- Нажав кнопку заказать рядом с товаром и оформить заказ через WhatsApp.2)После этого, с менеджером согласовывается стоимость, время и место доставки.ОПЛАТАОплата может осуществляться как в форме наличного расчёта при самовывозе так и безналичного платежа на расчетный счет при отправке транспортными компаниями.|||Эти Жку мошенники. Собрания по дому уже около года не было, а они ни с того ни с сего подняли тарифы, хотя не имели на это никакого права. Плюс ко всему у них откуда то еще и бланки с якобы нашими подписями, что это вообще за мошенники. Очень много претензий к ним, скорее всего будем подавать на них в суд за их аферные делишки.Наш дом - ул.Белово, д. 13|||Люди, ни в коем случае не верьте этой компании!!!10 мая обратилась в компанию ТВ-Сервис, приехали в течении часа, забрали ТВ на диагностику, пообещав что позвонят в понедельник, и если стоимость ремонта меня не устроит, привезут обратно. По итогу, в понедельник никто не позвонил, позвонила им сама во вторник. Диагностику произвели стоимость ремонта6980р., так как меня стоимость не устроила, я отказалась от ремонта и попросила вернуть телевизор, как о обещали с доставкой на дом. И вот тут началось, выяснилось что машины чтобы привезти мне телевизор - нет, и возможно будет только в субботу. Согласилась на доставку в субботу.Далее позвонил мастер этого самого сервиса и предложил сделать ремонт со скидкой, а когда я отказалась, психанул и бросил трубку.Телевизор решили забрать самостоятельно и отдать в другую мастерскую. 14 мая(т.е. сегодня), приехали забирать, заплатили за диагностику 500руб. Собрали телевизор  отвратительно, так как при приемке уже обнаружили, что не все болты на месте.()Отвезли телевизор в другую мастерскую, а там уже выяснилось, что наш телевизор преднамеренно испортили (видимо тот самый мастер, который предлагал скидку), отодрав варварски от материнской платы часть процессора, да так, чтобы уже ни одна мастерская не смога починить, только полная замена материнской платы!!!И да, тот ремонт, за который затребовали в этой компании 6980р, обошелся бы мне в 2000 в другой аналогичной.Вот и решайте, стоит ли обращаться в такой ТВ-Сервис!!! Обращаюсь в Роспотребнадзор и суд!!!|||Обратились за оборудованием в компанию ООО "ИЦ "МЕРАТЕСТ", менеджер выставил счет на 110 000 рублей, утверждал, что все в наличии, требуется время на поверку. После оплаты счета менеджер перестал отвечать на сообщения и звонки, в компании никто не может помочь, с директором не соединяют.В итоге оказалось, что аппарата для нас нет, никакую поверку он не проходит, денежные средства не возвращают...Компания очень ненадежная, не связывайтесь с ними, берегите нервы!!|||До оплаты счета все прекрасно: оперативно реагируют на заявки, представляются целым центром метрологии со специалистами высшего класса. Но после оплаты вам ни разу не позвонит менеджер, вряд ли ответит на ваши многочисленные письма, связаться с ним будет практически невозможно. А если все таки удастся до него дозвониться или дописаться, то скажет, что все хорошо, все в работе. Когда вы с очень большим трудом добьетесь от них информации о том, что товара нет и не будет, связь прекратится. Менеджер вовсе пропадет, ком.директор скажет, что пока им ИХ поставщик не вернет деньги, мы свои деньги не получим и бросит трубку. Отговорки разные: товар не прошел поверку, у их поставщика товара под нас нет (и это спустя 2 месяца). Столько разных версий услышите. Если все эти перспективы вас радуют, тогда, конечно, обращайтесь в Мератест, скиньте им денежку, будут рады.|||2.5 месяца назад перевели деньги по счёту компании Мератест за довольно редкий аппарат-измеритель, уверяли, что в наличии. Поскольку заказ крайне важен для нас, заказ по госконтракту, то постоянно звонили и уточняли на каком этапе поверка, когда привезут прибор. Всё это время нас уверяли, что "всё в работе". Когда терпение лопнуло, то нас соедини с некой "руководительницей"-комм ерческим директором Еленой. После этого выяснилось, что заказанного прибора всё это время не было для нас и не будет (также нам говорилось: прибор сломался, объявлены выходные, нас не впускают в офис, люди умирают от вируса и много всего разного).Любопытно, что на предложение починить "сломавшийся" прибор компания, которая называется "ИНЖЕНЕРНЫЙ ЦЕНТР "МЕРАТЕСТ" ответила: "мы же не инженеры!".Самое интересное, что Елена отказалась возвращать деньги, сославшись на то, что они были переведены некоему поставщику, с которым им теперь не удается выйти на связь. С руководителем соединиться невозможно, на официальные письма не отвечают. Компания ИНН 5029244062 - совершенно новое юридическое лицо, с новым руководителем и учредителем (возможно однодневка!).Прошлое их юридическое лицо (название и офис совпадают) ИНН 5029209565, зачем менять собственника и регистрировать новое ООО ?Выйти на контакт с руководством невозможно, у менеджеров, по их же словам, даже нет такой технической возможности.На днях нашли подобные отзывы от других пострадавших, будьте внимательны!Если вы пострадали, то оставляйте контакты, мы уже имели опыт вычисления реальных владельцев фирм и возврата средств от мошенников.Коллективные заявления в полицию, прокуратуру, налоговую работают!|||Подделка, Китай, Обман,Добавлю свой отзыв об этом лохотроне. Внимание это никакая не " Faoma Rastelli " !!! Ребята, такой итальянской марки кофемашин не существует! Это все обман.Это легко проверятся через Яндекс и Гугл. Если не доверяете поиcковикам, попробуйте найти хоть одну кофемашину " Faoma Rastelli " в любой из федеральных торговых сетей. Сайт псевдо-производителя faomarastelli.com зарегестрирован 22.04.20, т.е. 3 недели назад на частное лицо из Ульяновска.А вам будут на сайтах типа cafe-point.ru впаривать низко-качественный китайский аппарат Colet CLT– Q 008 с Алиэкспресса за огромные деньги и заверять, что это настоящая Италия. Будьте бдительны, орудуют злоумышленики и продают эти кофе машины за баснословные деньги. Вводят людей в заблуждение, получают деньги и исчезают! Машины ломаются в течение 1-2 недель. Никакого сервиса, никакой гарантии.Если кто хочет, то может купить это китайское чудо в несколько раз дешевле напрямую у производителя https://cnhawk.en.alibaba.com/- Низкосортная китайская подделка с типографской наклейкой несуществующего бренда " Faoma Rastelli "- Замаскированная одноразовая китайская кофеварка Colet CLT– Q 008 с Алиэкспресса- Ломается через 1-2 недели- Реализуется фирмами-однодневками, поэтому никакого сервиса или гарантии|||Добавлю свой отзыв про этот лохотрон под названием cafe-point.ru. Представляю очередную схему обмана доверчивых людей с привлечением активной рекламы в Яндекс и написания кучи фейковых хвалебных отзывов на различных продажных отзовиках. Негативные отзывы тщательно удаляются. У мошенников новый сайт cafe-point.ru. Кроме того, у мошенников произошла очередная смена бренда, теперь эту несчастную одноразовую китайскую кофемашину Colet вам в 5-10 раз дороже будут впаривать под несуществующим "итальянским" брендом кофемашин "Faoma Rastelli". Да, итальянского бренда кофемашин Faoma Rastelli не существует в природе. Это чистая выдумка. Это легко проверятся через Яндекс и Гугл. Если не доверяете поиcковикам, попробуйте найти хоть одну кофемашину " Faoma Rastelli " в любой из федеральных торговых сетей. Все остальные кофе-машины, указанные на сайте cafe-point.ru как всегда чисто для привлечения доверчивых клиентов. На самом деле у продавца нет ни одной из них. Схема обмана покупателей очень проста, очень низкие цены на популярные модели кофемашин служат для активного привлечения потенциальных покупателей. Они висят исключительно для массовки. После контакта с покупателем под разными предлогами начинают втюхивать тот же самый одноразовый китайский Colet CLT-Q008, но уже под фиктивным брендом " Faoma Rastelli ", нахваливая при этом итальянское качество, которым эта одноразовая китайская подделка, естественно даже близко не обладает. Но, раз так говорят по телефону, то кто-то должен же когда-нибудь поверить? Раньше эти же кофеварки впаривались другими фиктивными именами типа Bellona, Verona, Valenta, Noventa, Scavolini, Garda, Miletto, Berloni, Franke-Home и т.п. Если же Вы вдруг без звонка через интернет оформите заказ на любую кофемашину, Вам позвонит менеджер и любезно скажет, что данной кофемашины по куче причин нет в наличии и предложит вам совсем другую кофемашину, якобы намного лучше. Это будет одноразовая китайская машина Colet CLT-Q008, но в несколько раз дороже и под фиктивным названием "Faoma Rastelli". Вы, скорее всего, полезете в интернет проверить есть ли такая фирма и наберете эти машины в поиске. Там вы увидите фейковые хвалебные отзывы про эту чудесную, в природе не существующую, псевдо-машину "Faoma Rastelli", написанные самими мошенниками в спешном порядке за последние пару дней. Некоторые из будут сворованы с других сайтов, просто с заменых названий сайтов и бренда и датированы задним числом, так как некоторые отзовики за определенную плату позволяют делать все-что угодно и писать любой отзыв, датированный хоть 19 веком. Благодаря подобной пропаганде несуществующей кофемашины у Вас должно сложиться впечатление, что это давно известный и раскрученный бренд, просто Вы про него не знали. Именно на это и рассчитывают мошенники. Кроме того, Вас будут успокаивать, что деньги Вы заплатите только после получения товара. После того, как Вас тем или иным способом уговорили на этот китайский хлам по в несколько раз завышенной цене, Вам вышлют все курьером. Открыть посылку и проверить что там действительно внутри, какие документы Вы сможете только после оплаты курьеру. Об этом Вам, естественно, заранее никто не скажет. Схема обмана по типу "Адидас" и "Абибас", т.е. при покупке Вам заявляют, что это настоящий Адидас (т.е. а нашем случае настоящая итальянская фирма), я приезжает Абибас, в лице одноразового китайского Colet CLT-Q008 с наклейкой Faoma Rastelli. Магазин cafe-point.ru и его двойники не находятся по указанным адресам (можете приехать и проверить, их там нет), поэтому, когда вы заметите подделку, вернуть этот товар назад будет просто невозможно. На телефоны и эл. почту они сразу перестанут отвечать и внесут Вас в черный список. Сервисных центров у этих фирм-однодневок тоже нет и гарантии не ждите. Они закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Коммерческие центры за ремонт тоже, скорее всего, не возьмутся, так как эти китайские подделки не сертифицированы в России. Предыдущие версии этих магазинов в т.ч. kofeway.ru, kofebon.ru, kofeandco.ru, vritmekofe.ru, radio-kofe.ru, coffeelight.ru, coffee-tehnika.ru и др., которые уже закрылись, а их клиенты остались с поломанными кофемашинами без какой-либо гарантии. Отзывов про их деятельность полно в интернете.|||Оплатили им счет. 2 месяца менеджер уверял, что все в работе. С невероятными усилиями выяснилось, что товара нет и не будет. Будьте внимательны, работают по полной предоплате. Деньги возвращать отказываются, ссылаясь на сроки возврата средств ИХ поставщиком. С руководителем не соединяют. Не рекомендую связываться!|||Работал с данным человеком в качестве контрагента по продаже мебели. Не выплатил мне агентское вознаграждение почти за год работы. Кормил "завтраками", в итоге вообще исчез, сменил номер тф. Слышал, что он "кинул" не только меня...|||Мошенники !!!!!!Ранее, а именно 13 апреля 2020г.,я оплатил счет в интернет-магазине “Приоритет” на поставку мне товара,указанного в счете,за товар и отправку его транспортной компанией СДЭК мне,по месту жительства,в пункт выдачи. Я оплатил через Сбербанк указанную сумму на счет в АО “Райффазенбанк” г.Москва.  13.04.2020г.,15,04.2020 товар был отправлен.С 17.04.20 и до настоящего времени телефоны и сайт интернет-гипермаркета не отвечает. Товар я не получил. Это позволяет мне делать вывод, что мошенники украли мои деньги.Таким образом, считаю, что ООО”НАИВ”, расположенное по адресу: г. Подольск ул.Юбилейная ,д. 2,умышленно, введя меня в заблуждение, обманным способом завладело принадлежащими мне денежными средствами в размере 7197.00 рублей, то есть совершило мошенничество с причинением мне значительного материального ущерба|||–ó–¥—Ä–∞–≤—Å—Ç–≤—É–π—Ç–µ —Ö–æ—á—É –æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –æ—Ç–∑—ã–≤ –æ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ –ß–µ—Å—Ç–Ω–æ–µ –∞–≤—Ç–æ. –ü—ã—Ç–∞—é—Å—å –æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –æ—Ç–∑—ã–≤ —É –Ω–∏—Ö –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ —Ç–∞–∫ –æ–Ω–∏ –µ–≥–æ –±–ª–æ–∫–∏—Ä—É—é—Ç. –ú–∞—à–∏–Ω—É –∏—Å–∫–∞–ª–∏ 3 –º–µ—Å—è—Ü–∞ –†–µ–Ω–æ –ú–µ–≥–∞–Ω 3, –≤ –∏—Ç–æ–≥–µ –ø–æ–¥–æ–±—Ä–∞–ª–∏ –∞–≤—Ç–æ —Ö–ª–∞–º. –ú–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π —Å–æ –º–Ω–æ–π —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª –≥–æ–ª–∏–º—ã–π –ø–µ—Ä–µ–∫—É–ø –î–º–∏—Ç—Ä–∏–π –§—Ä–æ–ª–µ–Ω–∫–æ–≤ –ü–µ–Ω–∑–µ–Ω—Å–∫–∏–π –æ—Ñ–∏—Å, –æ—á–µ–Ω—å –Ω–∞–≤—è–∑—ã–≤–∞–ª —ç—Ç—É –º–∞—à–∏–Ω—É. –ü–æ—Å–ª–µ –ø–æ–∫—É–ø–∫–∏ –∞–≤—Ç–æ –∏ –µ–≥–æ —ç–∫—Å–ø–ª—É–∞—Ç–∞—Ü–∏–∏ —Å—Ä–∞–∑—É –Ω–∞ –≤—Ç–æ—Ä–æ–π –¥–µ–Ω—å –∑–∞–º–µ—Ç–∏–ª –µ–≥–æ –Ω–µ–∏—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω–æ—Å—Ç—å –≤ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ —Å—Ü–µ–ø–ª–µ–Ω–∏—è, –∞ –∏–º–µ–Ω–Ω–æ —Å–≤–∏—Å—Ç –≤—ã–∂–∏–º–Ω–æ–≥–æ –ø–æ–¥—à–∏–ø–Ω–∏–∫–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –Ω–∞—á–∏–Ω–∞–ª —Å–≤–∏—Å—Ç–µ—Ç—å —Ç–æ–ª—å–∫–æ –Ω–∞ —Ö–æ–ª–æ–¥–Ω—É—é. –î–∞–Ω–Ω—ã–π –Ω–µ–¥–æ—á—ë—Ç –±—ã–ª –Ω–µ –≤—ã—è–≤–ª–µ–Ω –ø—Ä–∏ –ø–æ–¥–±–æ—Ä–µ –∞–≤—Ç–æ –ª–∏–±–æ —Å–∫—Ä—ã—Ç,—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –º–∞—à–∏–Ω–∞ –ø—Ä–∏ –º–æ—ë–º –æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ –≤–æ –≤—Ä–µ–º—è –ø–æ–∫—É–ø–∫–∏ –±—ã–ª–∞ –ø—Ä–æ–≥—Ä–µ—Ç–∞. –í —ç—Ç–æ—Ç –∂–µ –¥–µ–Ω—å –±—ã–ª–æ —Å–æ–æ–±—â–µ–Ω–æ –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä—É –æ –¥–∞–Ω–Ω–æ–π –Ω–µ–∏—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω–æ—Å—Ç–∏. –ù–∞ —á—Ç–æ –æ–Ω –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª, —á—Ç–æ –æ–± —ç—Ç–æ–º —Å–æ–æ–±—â–∏—Ç —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤—É –∏ –¥–∞—Å—Ç –æ—Ç–≤–µ—Ç –æ –∏—Ö —Ä–µ—à–µ–Ω–∏–∏. –ß–µ—Ä–µ–∑ –¥–≤–∞ –¥–Ω—è –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä –î–º–∏—Ç—Ä–∏–π –∏–∑ –ß–ê –∏ —Å–æ–æ–±—â–∏–ª, —á—Ç–æ —ç—Ç–∞ –Ω–µ–∏—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω–æ—Å—Ç—å –∞–≤—Ç–æ - –∏—Ö –±–æ–ª–µ–∑–Ω—å –Ω–∞ —ç—Ç–æ–º –∏—Ö —Ä–µ—à–µ–Ω–∏–µ –∑–∞–∫–æ–Ω—á–∏–ª–æ—Å—å. –ü—Ä–∏ –ø—Ä–∏–Ω—è—Ç–∏–∏ –º–Ω–æ—é —Ä–µ—à–µ–Ω–∏—è –æ –ø–æ–∫—É–ø–∫–∏ —ç—Ç–æ–≥–æ –∞–≤—Ç–æ –±—ã–ª–æ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–æ, –Ω–∞ –Ω–µ–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –Ω–µ–¥–æ—á—ë—Ç—ã, –∞ –∏–º–µ–Ω–Ω–æ –Ω–∞ –∑–∞–º–µ–Ω—É —Ç—Ä–æ—Å–∏–∫–æ–≤ –º–µ—Ö–∞–Ω–∏–∑–º–∞ –ø–µ—Ä–µ–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏—è –ø–µ—Ä–µ–¥–∞—á –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —Å—Ç–æ—è—Ç 5000—Ä,–Ω–∞ —á—Ç–æ –±—ã–ª–∞ —Å–∫–∏–¥–∫–∞ –Ω–∞ –ø–æ–∫—É–ø–∫—É –∞–≤—Ç–æ.–¢–∞–∫ –∫–∞–∫ –∞–≤—Ç–æ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏–ª–∞—Å—å –≤ –∞–≤—Ç–æ —Å–∞–ª–æ–Ω–µ —Å —Å–∞–º–∏–º –≤–ª–∞–¥–µ–ª—å—Ü–µ–º –∞–≤—Ç–æ –ø–æ–æ–±—â–∞—Ç—å—Å—è –Ω–µ –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–æ—Å—å –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç—å –ø—Ä–∏ –æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ –∞–≤—Ç–æ.–ü—Ä–∏ –ø–µ—Ä–µ–¥–∞—á–µ –¥–µ–Ω–µ–≥ –ø—Ä–µ–∂–Ω–µ–º—É –≤–ª–∞–¥–µ–ª—å—Ü—É –≤ –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å–µ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ –±—ã–ª–æ –≤—ã—è—Å–Ω–µ–Ω–æ,—á—Ç–æ –Ω–µ–∏—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω–æ—Å—Ç—å –Ω–µ –≤ —Ç—Ä–æ—Å–∏–∫–∞—Ö –∞ –≤ —Å–∞–º–æ–º –º–µ—Ö–∞–Ω–∏–∑–º–µ –ø–µ—Ä–µ–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏—è –ø–µ—Ä–µ–¥–∞—á –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π —Å—Ç–æ–∏—Ç 9000—Ä,–¥–∞–Ω–Ω—ã–π –Ω–µ–¥–æ—á—ë—Ç –±—ã–ª –≤—ã—è–≤–ª–µ–Ω –Ω–µ –≤–µ—Ä–Ω–æ.–ù–æ —ç—Ç–æ –µ—â—ë –Ω–µ –≤—Å—ë.–í–æ –≤—Ä–µ–º—è –ø—Ä–æ–±–Ω–æ–π –ø–æ–µ–∑–¥–∫–∏ –≤—ë–ª –∞–≤—Ç–æ –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä –î–º–∏—Ç—Ä–∏–π,–∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–º—É –Ω–µ–æ–¥–Ω–æ–∫—Ä–∞—Ç–Ω–æ –±—ã–ª–æ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–æ,—á—Ç–æ —Å–ª—ã—à–Ω—ã —Å—Ç—É–∫–∏ —Å–ø–µ—Ä–µ–¥–∏, –Ω–∞ —á—Ç–æ –æ–Ω –æ—Ç–≤–µ—á–∞–ª: "—è –Ω–µ —á–µ–≥–æ –Ω–µ —Å–ª—ã—à—É —ç—Ç–æ –∫–æ–ª—ë—Å–∞".–ü–æ–Ω–∞–¥–µ—è–≤—à–∏—Å—å –Ω–∞ –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª–∏–∑–º —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∞ –ß–ê (–≤–µ–¥—å –æ–ø–ª–∞—Ç–∞ —É—Å–ª—É–≥ –ø–æ –ø–æ–¥–±–æ—Ä—É –∞–≤—Ç–æ –Ω–µ –¥–µ—à—ë–≤–æ–µ —É–¥–æ–≤–æ–ª—å—Å—Ç–≤–∏–µ-27000—Ä.),–±—ã–ª–æ –ø—Ä–∏–Ω—è—Ç–æ —Ä–µ—à–µ–Ω–∏–µ –æ –ø–æ–∫—É–ø–∫–∏ –∞–≤—Ç–æ.–í –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å–µ —ç–∫—Å–ø–ª—É–∞—Ç–∞—Ü–∏–∏ –∞–≤—Ç–æ –≤ —Ç–µ—á–µ–Ω–∏–∏ –º–µ—Å—è—Ü–∞ –º–æ–∏ –ø–æ–¥–æ–∑—Ä–µ–Ω–∏—è –æ –Ω–µ–∏—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω–æ—Å—Ç–∏ –ø–æ–¥–≤–µ—Å–∫–∏ –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–¥–∏–ª–∏—Å—å,–ø—Ä–∏ –ø–æ–µ–∑–¥–∫–∏ –Ω–∞ –¢–û,–≥–¥–µ –±—ã–ª–∏ —É–∫–∞–∑–∞–Ω—ã –Ω–µ–∏—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω–æ—Å—Ç–∏ –≤ –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏—á–µ—Å–∫–æ–π –∫–∞—Ä—Ç–µ –æ—Å–º–æ—Ç—Ä–∞,–∞ –∏–º–µ–Ω–Ω–æ –ø–æ–¥ –∑–∞–º–µ–Ω—É —à–ª–∏ –ø–µ—Ä–µ–¥–Ω–∏–µ –∞–º–æ—Ä—Ç–∏–∑–∞—Ç–æ—Ä—ã,—Ä—É–ª–µ–≤—ã–µ –Ω–∞–∫–æ–Ω–µ—á–Ω–∏–∫–∏,—à–∞—Ä–æ–≤–∞—è –ø—Ä–∞–≤–∞—è,–ø—ã–ª—å–Ω–∏–∫–∏ –∞–º–æ—Ä—Ç–∏–∑–∞—Ç–æ—Ä–æ–≤ –∏ –ø–æ–¥ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å–æ–º —Ä—É–ª–µ–≤—ã–µ —Ç—è–≥–∏, –∏ —Ä–µ–π–∫–∞.–Ø —Å—Ä–∞–∑—É —Å–æ–æ–±—â–∏–ª –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä—É –æ–± —ç—Ç–æ–º,–æ–Ω —Å–∫–∞–∑–∞–ª,—á—Ç–æ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –ø–æ –∞–≤—Ç–æ —Ä–µ—à–∞—Ç—å –Ω–µ –±—É–¥–µ—Ç,—è –ø–æ—à—ë–ª –∫ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤—É.–ü—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–≤ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤—É –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫—É –±—ã–ª–æ –ø—Ä–∏–Ω—è—Ç–æ —Ä–µ—à–µ–Ω–∏–µ –æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ—Ç—å –∞–≤—Ç–æ –Ω–∞ –∏—Ö —Å—Ç–∞–Ω—Ü–∏–∏.–í —Ö–æ–¥–µ –æ—Å–º–æ—Ç—Ä–∞ –≤—Å–µ –Ω–µ–∏—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω–æ—Å—Ç–∏ –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–¥–∏–ª–∏—Å—å –∏ –æ–Ω–∏ –ø—Ä–∏–∑–Ω–∞–ª–∏,—á—Ç–æ —ç—Ç–æ –∏—Ö –∫–æ—Å—è–∫.–û–Ω–∏ –∑–∞–º–µ–Ω–∏–ª–∏ –∑–∞ —Å–≤–æ–π —Å—á—ë—Ç –ø—Ä–∞–≤—ã–π –∞–º–æ—Ä—Ç–∏–∑–∞—Ç–æ—Ä,–ø—ã–ª—å–Ω–∏–∫ –∞–º–æ—Ä—Ç–∏–∑–∞—Ç–æ—Ä–∞,—à–∞—Ä–æ–≤—É—é,—Ä—É– ª–µ–≤—ã–µ –Ω–∞–∫–æ–Ω–µ—á–Ω–∏–∫–∏.–í—Ç–æ—Ä–æ–π –∞–º–æ—Ä—Ç –∏ –µ–≥–æ –ø—ã–ª—å–Ω–∏–∫ —è –º–µ–Ω—è–ª –∑–∞ —Å–≤–æ–π —Å—á—ë—Ç,—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –æ–Ω–∏ —É—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–∞–ª–∏,—á—Ç–æ –æ–Ω –∏—Å–ø—Ä–∞–≤–µ–Ω,—Ö–æ—Ç—è –ø—Ä–∏ –¥–µ–º–æ–Ω—Ç–∞–∂–µ –≤—ã—è—Å–Ω–∏–ª–æ—Å—å,—á—Ç–æ –æ–Ω –Ω–µ –ø—Ä–∏–≥–æ–¥–µ–Ω.–ß—Ç–æ –±—ã–ª–æ –ø–æ–¥ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å–æ–º "—Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç—ã" –Ω–∞ –∏—Ö —Å—Ç–∞–Ω—Ü–∏–∏ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏,—á—Ç–æ –≤—Å—ë —Ö–æ—Ä–æ—à–æ –∏ –±–æ–ª—å—à–µ –º–µ–Ω—è—Ç—å –æ–Ω–∏ –Ω–µ —á–µ–≥–æ –Ω–µ –±—É–¥—É—Ç.–°–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∏ –∏—Ö —Å—Ç–∞–Ω—Ü–∏–∏ –Ω–µ –∫–æ–º–ø–µ—Ç–µ–Ω—Ç–Ω—ã–µ –≤ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–µ –∞–≤—Ç–æ,–Ω–∞ –∑–∞–º–µ—á–∞–Ω–∏—è –≤–æ –≤—Ä–µ–º—è —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞ –≥—Ä—É–±—è—Ç.–í–æ –≤—Ä–µ–º—è —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞ –æ–±–ª–æ–º–∞–ª–∏ –≤—Å–µ –∫–ª–∏–ø—Å—ã –¥–µ–∫–æ—Ä–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã—Ö –Ω–∞–∫–ª–∞–¥–æ–∫, –≤–æ–∑–º–µ—â–∞—Ç—å –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª–∏—Å—å.–ß–µ—Ä–µ–∑ –¥–µ–Ω—å –ø–æ—Å–ª–µ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞ –ø–æ–¥–≤–µ—Å–∫–∞ –∑–∞—Å—Ç—É—á–∞–ª–∞ –µ—â—ë —Å–∏–ª—å–Ω–µ–π.–ü–æ –ø—Ä–∏–µ–∑–¥—É –Ω–∞ –∏—Ö —Å—Ç–∞–Ω—Ü–∏—é –±—ã–ª–æ –≤—ã—è–≤–ª–µ–Ω–æ, —á—Ç–æ –æ–Ω–∏ –Ω–µ –∑–∞—Ç—è–Ω—É–ª–∏ —Å—Ç–æ–π–∫—É —Å—Ç–∞–±–∏–ª–∏–∑–∞—Ç–æ—Ä–∞,–∫–æ—Ç–æ—Ä—É—é –æ–Ω–∏ —Å–Ω–∏–º–∞–ª–∏ –ø—Ä–∏ –¥–µ–º–æ–Ω—Ç–∞–∂–µ –∞–º–æ—Ä—Ç–∞ –∞ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏,—á—Ç–æ —ç—Ç–æ –Ω–µ –∏—Ö –≤–∏–Ω–∞,—Å–æ—Å–ª–∞–ª–∏—Å—å –Ω–∞ –∑–∞–∫–∏—Å—à—É—é —è–∫–æ–±—ã –≥–∞–π–∫—É.–ü–æ–¥–≤–µ—Å–∫–∞ –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∞–ª–∞ –ø–æ–¥—Å—Ç—É–∫–∏–≤–∞—Ç—å –æ —á—ë–º —è —Å–æ–æ–±—â–∏–ª –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä—É,–Ω–æ –æ–Ω —É—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–∞–ª,—á—Ç–æ —Ç–µ–ø–µ—Ä—å –º–∞—à–∏–Ω–∞ –∏—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω–∞ –∏ —è –∏—â—É –Ω–µ–¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–∫–∏ —Å–∞–º, –Ω–æ –æ–Ω –¥–æ–ª–æ–∂–∏—Ç –æ –º–æ–∏—Ö –Ω–µ–¥–æ–≤–æ–ª—å—Å—Ç–≤–∞—Ö —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤—É –∏ –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç.–í–æ—Ç —É–∂–µ –¥–≤–∞ –º–µ—Å—è—Ü–∞ –∂–¥—É –∑–≤–æ–Ω–∫–∞.–†—É–ª–µ–≤—ã–µ —Ç—è–≥–∏ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –±—ã–ª–∏ –ø–æ–¥ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å–æ–º —Ç–∞–∫–∂–µ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–∏—Å—å –Ω–µ –∏—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω—ã.–Ø –∏—Ö –º–µ–Ω—è–ª –∑–∞ —Å–≤–æ–π —Å—á—ë—Ç.–°—Ç—É–∫–∏ –ø—Ä–µ–∫—Ä–∞—Ç–∏–ª–∏—Å—å. –•–æ—á—É —Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å,—á—Ç–æ —è –∫—Ä–∞–π–Ω–µ –Ω–µ –¥–æ–≤–æ–ª–µ–Ω —Ä–∞–±–æ—Ç–æ–π —ç—Ç–æ–π –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–µ–π,–∏ –Ω–µ —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é –æ–±—Ä–∞—â–∞—Ç—å—Å—è –≤ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é –ß–ï–°–¢–ù–û–ï –ê–í–¢–û,–∑–∞ –ø–æ–¥–±–æ—Ä–æ–º –∞–≤—Ç–æ —Å –ø—Ä–æ–±–µ–≥–æ–º.–ò –Ω–∞ –∏—Ö —Å—Ç–∞–Ω—Ü–∏—é –Ω–µ –æ–±—Ä–∞—â–∞–π—Ç–µ—Å—å.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ß–µ—Å—Ç–Ω–æ–µ –∞–≤—Ç–æ...|||Устроился работать менеджером продаж краски и лаков в московский офис в апреле 2019г. За две недели нашел и обзвонил 150 компаний, производящих лаки, краску, эмаль. С нуля, до ЛПР, и намечалось с десяток заказов, отгрузил нескольким компаниям образцы. За 4 месяца, все московские менеджеры нарубили базу в 140 компаний.После того, как сделал несколько отгрузок, Максим Паелов, начальник московского офиса, сказал, что в моих услугах они больше не нуждаются. Денег не заплатили. Подумываю подать жалобу на то, что работают в карантин. Есть все диктофонные записи с момента приема на работу, а так же - сохранил чаты watsApp , доказывающие, что компания работает в Карантин без оформленного разрешения. и, кстати, вроде слух прошел, что жена их логиста - с короной. А логист - тоже работал в офисе. Так что, опасайтесь подцепить вирус.|||Решили заказать с мужем кровать на сайте Дубок.юа. Заказ был сделан 26.02.20 , кровати в наличии у них не было, сделали заказ типа на фабрику,сказали ждать 30 рабочих дней. Требуют обязательно аванс , иначе без него ничего тебе не привезут и ничего не закажут, даже то что у них есть в наличии. Привезли нам кровать 7.04.20 , мы заплатили и подняли к себе на этаж, визуально упаковано хорошо, но когда мы занесли заказ домой тут начался полный пиздец и ужас. Не знаю зачем и почему мы решили снимать распаковку на видео, и не зря. Кровать приехала мало того что позже чем обещали,так ещё и битая, 4 доски вовсе не в товарном виде, и 2 самые основные доски на которых держалась бы вся кровать по 180х200 просто вообще не положили. Тоисть кровать собрать не возможно. Позвонили к ним что бы разобраться что это такое, ничего сказать не могут,кровать возврату уже не подлежит, сделаем рекламацию на производство что бы переделать битые доски, и 2 доски которые вообще не приехали. Короче весь этот геморрой длился еще месяц, на протяжении месяца мы постоянно звонили, уточняли когда будет выполнен наш заказ, нас кормили завтраками, перекидывали с оператора на оператора. Когда муж уже просто задолбался он позвонил им с такими матами что просто не возможно было даже слушать, только тогда они зашевелились и через неделю доставили нам недостающие детали.! Привезли 4 доски которые были битыми до этого уже новые и целые, а 2шт которых не хватало конечно привезли поцарапанные.Уже нет сил с ними разбираться и что то выяснять. Все длилось 3 месяца и ещё бы длилось, но просто жалко свои нервы. Никогда в жизни не посоветую никому этот интернет-магазин. Ужасный сервис, ужасная    битая мебель,ужасная доставка,все ужасное.|||Накручивают в разы ценник на расходники и запчасти.Готовы за ненадобностью впарить то что вам не нужно. Поэтому лучше приезжайте со своими или покупайте сами. Так же они не предоставляют заказ наряда на выполненную работу.|||Пользуются движком "bizon365", с помощью которого делают фейк-трансляции.Они проводят ознакомительные уроки, которыми заспамили мне всю личку. Решил посмотреть урок "как рисовать аниме". В итоге попал на якобы стрим, где толпа ботов по таймингу писала нужные сообщения. Все мои сообщения игнорировались.Как проверить? - запустите стрим с двух браузеров, напишите комментарий в одном, и вы не увидите его в другом. Зато боты живут и пишут. Модераторов нет, да и не нужны они на фальшивом стриме. Можете писать что угодно.Можно ли доверять такой школе? - однозначно нет.|||Бахтин Никита Андреевич, дата рождения 25.03.1990 , уроженец г. Челябинск, адвокат, юрист. Ситуация следующая: наняла Никиту Бахтина  на одно дело, подать иск, просудить одного должника. Первую часть 30т он взял сразу, а остальные 30т договорились рассчитаться после решения суда. Никаких договоров не составляли, он мне даже не предложил. По началу отчитывался каждую неделю, что все идет гладко, хорошо. Но через пол года, когда я начала понимать что где то он темнит, стала запрашивать у него документы и ни одного документа он мне не предоставил, кормил только завтраками и обещал в ближайшее время сделать. Продлилось это 2 месяца, у него то срачка, то пердячка, вечные проблемы. Короче кинул меня, взял деньги и на этом дело закончилось. А этот мудила Бахтин Никита еще занимал у меня денег на лекарства матери, разжалобил, ну и дала ему 10т в долг. Короче на 40т, развел меня этот мошенник|||Пономарев начал покупать положительные отзывы, видимо продажи встали. Пётр, сначала оплатите долги и погасите все суммы, проигранные в судах. А всем, кто ищет правды, рекомендую проверить самого пономарева и его компании на сайте судебных приставов, все вопросы отпадут. А так же спросить у него, как себя чувствуют его 17 «бизнесов»|||Являлся клиентом этого Багдасаряна Гамлета Манвеловича , указываю номера гражданских дел в которых этот мошенник Багдасарян вел дела. В Пресненском суде города Москвы 02-1217/2019 где истцом являлся я Федяков Александр, идем дальше Люберецкий суд Московской области гражданское дело №2-7001/2018, идем дальше Замоскворецкий суд города Москвы №02-2349/2019.  По трем вышеуказанным делам Багдасарян Гамлет Манвелович украл у меня денежные средства в размере около двух миллионов рублей. Я житель г.Сасово 600 км от Москвы  и никогда не был в Москве на этих судах, мне порекомендовали этого мошенника Багдасаряна, которому я оставлял деньги за его работу и документы и доверенность! Багдасарян самостоятельно вел несколько лет три этих дтп происшедших в разное время. Меня Багдасарян постоянно кормил завтраками, то дел у него завал, то документы в суде тянутся долго! То потом вообще сказал на года два мне пропасть потому , что его проверяют сотрудники ОБЭП. Я уже понял , что он меня обманывает. Обратился к адвокату в г.Рязани он мне объяснил и показал как найти под своей фамилией на сайте суда свои дела. После того как я нашел на сайте свои дела я был поражен так как по всем трем делам он взыскал денежные средства и когда я приехал разбираться в Москву выяснилось , что Багдасарян продал мои три гр.дела по договорам цессий (уступки прав требований третьим лицам, а подписи поставил свои как мне потом рассказал когда я ему сказал , что буду писать заявление в полицию если ты мне не замедлительно не вернешь деньги. Багдасарян написал расписку (прилагаю расписку), но так как он действительно мо-шенник он впоследствии отказался и по расписке выполнять свои обязательства.   Мною написаны в отношении Багдасаряна все необходимые заявления идет следствие . Паралельно Багдасарян пытается запутать сотрудников полиции, но он не понимает, что сотрудники полиции и не глупые, они все знают! Что Багдасарян мне оказывал несколько лет услуги, полицейские все знают, они видят что он лапши вешает! Сейчас как мне объяснил сотрудник полиции кому я давал обьяснения на днях, с таким же пострадавшим Романом как закончится одна проверка , так потом уже будут заниматься самим Багдасаряном другие полицейские.  Я буду бороться до конца до полного привлечения к уголовной ответственности Багадасаряна, все документы на руках готов выслать любому на обозрение. В последнем общение с Багдасаряном Г.М он сказал денег я не верну и сказал , что даже если Багдасаряна посадят  в тюрьму ему все равно.|||Внимание! Осторожно! Интернет-магазин шин и дисков PROSHINA.SPB.RU очередная дурилка доверчивых граждан. Никому не советую пользоваться их услугами. Останетесь без денег и без резины.  Стопроцентный развод граждан на бабки.Берегите свои кровные. Всем здоровья.|||Обратились в эту компанию всвязи с тем, что Инстаграм нашей компании каким-то образом смогли заблокировать конкуренты. Ребята из antiban сказали: понятно что делать, работаем! Оговорили сроки, они говорят все ок, за 30 дней все сделаем, или скажем что ситуация безнадежная. Само собой, чтобы схема развода работала, берут предоплату. И если не смогли разблокировать говорят вернём половину.Проходит 30 дней, спрашиваю какие новости, отвечают Инстаграм обновляется, сроки затягиваются, нужна ещё неделя. Проходит ещё 10 дней, говорят почти удалось, уверены что ещё неделя и все будет ок. Проходит ещё неделя, говорят давайте ещё 5 дней подождём, ждём. Проходят эти 5 дней, говорю как дела, в ответ чуть чуть осталось. Говорю покажите мне что вы хоть работаете, переписку с тех поддержкой например в формате скрина. И что вы думаете? У нас говорят политика компании такая, что нельзя скрины переписок делать! Сразу стало понятно что вообще ничего не делали…Половину предоплаты вернули — видимо все Деньги себе забирать слишком рисковано… в общем если у вас заблокировали Инстаграм, ищите специалистов по сарафану, а эта контора чистый развод.|||Никогда не рекомендуем обращаться в МУП "ЖКУ" города Глазова. Они совершенно не выполняют свою работу, еще и с жильцов собирают дополнительные деньги. Тем более, то у них и документов на их работу нет никаких. У нас весь подъезд в мусоре, грязи и надписях о наркотиках. Так они даже не шевелятся что то с этим делать.|||Если вы в компании Ресурс сервис хотите получить прочную защиту из плит Promatech, то это не тот вариант. Здесь вас скорее обманут, чем продадут хорошую и качественную продукцию. Убедились в этом лично. У этих негодяев еще совести хватает впаривать поддельные лицензии и сертификаты. На них в суд нужно подавать.|||Точность, качество-это является определяющем для кофемашины bellona.Сегодня хочу рассказать вам про кофе машину. Хорошую кофе машину, но со своими недостатками. Немного забегая вперед, скажу, что bellona заслуживает оценки хорошо, но это скорее всего из-за моей придирчивости. Так почему же именно эта машина привлекла меня и почему не отлично? Думая, что же нам нужно, пришла к выводу что нужно брать такую, чтобы можно было готовить кофе со взбитым молоком. Так я и нашел bellona. В описании у официального представителя BELLONA было сказано, что в ее функции входит автоматический помол зерен, пролив и авто-очистка. И гвоздь программы-функция, которая взбивает пену прямо в кружке, ну и так как машина подходила нам по всем параметрам, то решила заказать именно её. Так же хотелось бы упомянуть про сенсорный экран, на котором изображены кнопки. Кнопки светятся, а изображения четкие, сразу понятно что за что отвечает. Засыпала кофейные зёрна в отсек и первым делом попробовала эспрессо. Вкус и аромат отличные. После пробовали приготовить капучино, и скажу вам, что взбивать молоко в кружке очень удобно. Теперь я и сам подсел на кофе с молоком, хотя до появления в нашем доме кофе машины предпочитал простой кофе без всяких добавок. Но при всех плюсах данной кофе машины имеются и некоторые недостатки. Во-первых, без инструкции я бы не разобрался как делать воздушную молочную пену. Во-вторых, у производителя довольно скудная цветовая гамма кофеварок.Размеры (Ш*В*Г): 26x35x36 смВес: 11,8 кгПриготовление напитков: эспрессо, американо, капучино, латтеНемного общей информации о кофеварках. Для современных людей хорошая кофеварка–это необходимое приобретение. Что может быть лучше, чем начать свое утро с ароматного, бодрящего напитка. В магазинах бытовой техники представлено большое количество моделей домашних кофеварок, отличающихся друг от друга перечнем приготовляемых напитков, функциональностью, производительностью и габаритами. И я бы не хотел навязывать свое мнение и свой выбор. Как говориться на вкус и цвет...На сегодняшний день существует большое количество параметров и функций для выбора кофе машин, зависящих от планируемых объемов приготовления напитка и его видов. К наиболее существенным характеристикам кофеварки относятся:Принцип ее работы:1. Тип заварного механизма;2. Технология управления;3. Особенности работы водонагревательного механизма;4. Тип жерновов.Есть и более простые кофе машины, которые оснащаются всего одной кнопкой включения /выключения. В более сложных моделях имеются дисплей, с помощью которого производится управление. На сенсорном или электронном дисплее отображается вся информация. Такая, как необходимость долить воды в оборудование, засыпать новую порцию кофе, очистить контейнер от остатков гущи. Так же дисплей может иметь встроенную память, позволяющую автоматически готовить тот напиток, который изготавливался в прошлый раз, но это нужно изначально просматривать в характеристиках в выбираемой вами модели. Ну и конечно, не забывайте, за каждую дополнительную навороченную функцию придется заплатить. И чем больше в ваш агрегат будет напичкан подобными наворотами, тем дороже он будет стоить. Кстати, у кофемашины bellona имеется и кнопка включения/выключения прямо на передней панели, и сенсорный дисплей с выбором напитков. Так же данную кофе машину можно использовать как чайник. В том плане, что она умеет не только готовить кофе или кофейные напитки, но и просто сможет налить кипяток. Это, как показывает практика, очень удобно. Можно со стола убрать лишнюю технику.Таким образом мы плавно можем перейти к характеристикам кофе машины. Я считаю что это необходимо упомянуть и рассказать. Когда я выбирал кофе машину и естественно лазил по интернету, читала отзывы, смотрел обзоры, то обратил внимание что люди как то вскользь упоминают о характеристиках моделях, либо совсем о них не рассказывают. Хотя бывает и такое что о технических особенностях рассказываю очень подробно, но такими заумными словами.Если перейти непосредственно к техническим характеристикам моей машины, то получим следующее:Объем 2,5 л ( очень удобный объем. Хватает и кофе попить и чай)Максимальное давление 19 Бар ( очень важная характеристика, обращайте на нее внимание. Для тех кто не знает или не понимает как это работает, объясню: вода в агрегате начинает закипать,превращается в пар, пар под давлением проходит через слой кофе, там конденсируется и на выходе мы получаем насыщенный и ароматный напиток. Таким образом, чем выше показатель давления, тем вкуснее и насыщеннее кофе мы получаем на выходе.)Наличие автоматической декальцинации ( так же не маловажная функция. Простыми словами-это прогон специального чистящего средства по всей гидросистеме кофемашины. Для чего? Да для того чтобы удалить накипь и известковые отложения с нагревательных механизмов.)Регулировка жесткости водыОбъем контейнера для кофейных зерен 600 граммНапряжение 220/ 240 В.Имеется режим охлажденияПотребляемая мощность 3500 ВтОбъем напитков 30-350 мл/чашкаДополнительные опции–кофе машина может быть оснащена такими функциями как система авто-капучино, регулировка помола зерна, смачивание молотых зерен, подогрев чашек, автоматическое очищение от накипи и другие.Хитом продаж среди кофе машин от итальянского бренда, готовящих напиток из ароматных натуральных зерен, считается bellona . Это относительно компактное оборудование, которое сочетает в себе кофеварку и кофемолку. Кофемашина оснащается двумя опциями настройки крепости напитка. Опция помола работает в 5 режимах, что позволяет приготовить кофе в соответствии с собственными вкусовыми предпочтениями. Такую машину можно поставить дома, в офис или в небольшую кофейню.Конкретно эта кофе машина имеет очень высокую степень надежности и долговечности, поскольку оснащается функцией автоматического удаления накипи. Одновременно агрегат может готовить 2 чашки напитка. Кофеварка оснащена функцией создания пышной молочной пены.Характеристикитип управления: сенсорный ЖК дисплей (имеется отдельно стоящая кнопка включения-выключения, сам дисплей средних размеров, удобен в управлении, надписи все четко читаются)принцип работы: автоматическая эспрессо-машина (Кофе машина сама перемалывает кофе, выбирает степень помола, взвешивает и наполняет фильтр для приготовления напитка)регулировка помола: да (об этом написала выше)механическое устройство для взбивания молочной пены: да, автоматический;автоматическое выключение: да;функция приготовления двух чашек одновременно: да;объем емкости для воды: 2,5 л;дополнительно: многоуровневая система очистки.Плюсы кофе машиныуниверсальный агрегат для приготовления кофе, латте, капучино,возможность выбора объема порции;• с такой машиной для приготовления капучино справится даже новичок (для создания плотной воздушной пены, все же советую изучить инструкцию);• машина имеет систему автоматической внутренней очисткиМинусы кофе машиныЕсли сильно не придираться, то у машины нет существенных недостатков.Для меня Беллона-это идеал кофе машины. Заказывала свою bellona на сайте официального производителя, так как на мое удивление, в магазинах это модель стоит значительно дороже. На момент написание этого отзыва кофе машина в ежедневном использовании находится четыре месяца.|||На протяжении нескольких месяцев работы совместно с управляющей, сотрудники магазина подвергались дискриминации и моральному давлению. В марте 2020 года, в связи с пандемией коронавирусной инфекции все предприятия были вынуждены приостановить работу, магазин Унидом не стал исключением. Управляющая в грубой форме утверждала, что все желающие оставаться в безопасности на карантине обязаны взять отпуск за свой счет и убеждала, что от лица директора компании не поступало предложений о оплате нерабочих дней в режиме самоизоляции, всех несогласных она без причины склоняла к увольнению, при этом всячески давя на сотрудника и принижая внутри коллектива. Таким же образом управляющая справлялась с сотрудниками которые были не согласны с ее позицией в коллективе. Уволенные обнаруживали отсутствие записи о трудовом договоре с ООО "СПЕЦТОРГ-ЮГ"  в своих трудовых книжках. Так же неоднократно многими сотрудниками была запрошена справка по форме 2 НДФЛ, но управляющая не предоставляла необходимых документов в течении длительного периода. Многие работники были вынуждены решать вопрос с банками и биржей труда, впоследствии некоторые занесены в черный список.Пример ситуации которая произошла на запланированном собрании, цитирую:“Если я захочу вы будете скакать на одной ноге”. Могу согласиться, что данное высказывание не настолько оскорбительно, но уверяю вас, это всего лишь одна из многих фраз которая запомнилась в связи с частным обсуждением. Прочие едкие высказывания в сторону сотрудников при необходимости можем озвучить лично. Управляющая показывает, что она способна на разные нелицеприятные действия по отношению к подчиненным. Она способна уволить сотрудника без причины и заставляя это сделать по собственному желанию. При этом заработная плата уволенного сокращается по неизвестным причинам.Мы подозреваем управляющую в нечестности и безпричинном урезании заработной платы не соглосовав это с вами. 05.05.2020 г. Нам стало известно, что все розничные магазины Унидом в разных регионах работают следующим образом: заработная плата сотрудника находившегося на самоизоляции составляет 13. 000 руб., а оплата сотрудников выходивших на работу составляет 17. 000 руб.  Но Управляющая утверждала на протяжении всего режима самоизоляции, что вы не давали указаний на оплату нерабочих дней. У нас остался вопрос, куда делась наша зарплата. Также нам стал известен график работы магазинов в других регионах, по достоверной информации рабочий день начинается с 10:00, но Управляющая в грубой форме принуждала сотрудников выходить на работу в 9:00.В связи с отсутствием оплаты, многие сотрудники оформили больничные листы, так как в весеннее время у многих обостряются хронические заболевания и у многих не достаточно сильный иммунитет. 04.05.2020 г. мы узнали, что Управляющая на протяжении такого длительного периода не отправляла в главный офис ни одного больничного листа уволенных и действующих сотрудников. В апреле была ситуация следующая: Мы обратились к управляющей с вопрос о состоянии нашей заработной платы и причине ее урезания. Она немедля стала отклоняться от разговора, но в итоге совершила звонок вам после которого сообщила, что вы дали указание раздать недостающую сумму каждому. Мы не знаем на сколько можно доверять этому звонку и был ли он совершен. В завершении хотим еще раз уточнить причины по которым мы, всем коллективом отправляем вам жалобу на управляющую:1- Скрывала и продолжительное время не отправляла больничные листы уволенных и действующих сотрудников2- Утверждала от вашего лица, что выплата заработной платы отклонена на период режима самоизоляции и предположительно таким обманным путем забрала зарплату сотрудников себе. 3- Не трудоустраивала сотрудников официально продолжительное время и не предоставляла необходимы справки о состоянии заработной платы сотрудникам. 4- Оскорбляла, унижала сотрудников внутри коллектива.|||К выбору кофемашины подошли ответственно. Нужна была кофемолка, отдельный автоматический капучинатор, объемный резервуар воды. Выбор пал на BOSCH TES 50321 RW. Используем ее больше года по 3-4 раза в день. Могу отметить одни плюсы:1. Кофемолка. Всё-таки сильно отличается кофе свежесмолотый от молотого в пакете.2. Автоматический (!!!) отдельный капучинатор. Достаточно налить в маленький стакан молоко и поставить его для кофе, нежели постоянно отмывать резервуар для молока.3. Автоматические программы. Поставил чашку, нажал кнопку и всегда вкусный эспрессо, латте, капучино готов.4. Наличие регулировки помола.5. Наличие лотка для молотого кофе.6. Отдельная программа нагрева молока. Если Вас не устраивают базовые программы, легко подберете пропорции кофе и молока под свой вкус.7. Пенка выше всяких похвал!Приобретать решили в интернет магазине кофе-машина.ру. Во первых в магазине выбранная нами кофемашина была в наличии и выслали ее к нам в тот же день как мы оформили заказ. А это ОГРОМНЫЙ плюс!!! Конечно, стоит отметить стоимось. Тут она самая выгодная из всех магазинов. Так же хочу отметить работу консультантов. Нет навязывания или переубеждения. То есть я изначально знала что хочу и обратившись в магазин сразу сказала что хочу. Консультант только спросил имеются ли у меня какие то вопросы по мой машинке, дал дельные советы по уходу и прочее. Как уже написано кофемашина высший класс!|||Натуральная косметика нынче в моде. На этой волне я и решила купить натуральный шампунь, который обещает справиться с выпадением волос.Упакован шампунь в картонную коробку. Внутри находится белый флакон с шампунем. Объем 150мл не очень большой. Держать её вполне удобно. Производитель указан: ООО "Мирролла Лаб."Шампунь обещает справиться с выпадением волос и облысением.Итак,Консистенция у шампуня обычная, растекающаяся.Цвет прозрачный, уходящий в коричневый.Пенится шампунь прекрасно.Промывает волосы неплохо.Запах на любителя.Шампунем пользовалась около месяца- ровно на столько хватило флакончика. По результатам: волос выпадать меньше не стало. Поймала себя на мысли, что даже чуть больше стало выпадать, но этот момент спорный. А вот то, что меня обеспокоило, так это то, что появилась перхоть. Что очень подпортило мое общее впечатление о шампуне. Цена: около 130 рублей.|||Внимание! очередной развод!О себе заявляют, что 11 лет на рынке, но домен зарегистрирован в 2019 году.https://otzyvcom.ru/reviews/otzyv-1108.html Обратите внимание как быстро после отрицательного поста стали забрасывать фейк отзывами.По данному адресу: Санкт-Петербург, Лиговский просп., 50, корп.10Нет никакого магазина смартфонов!Не вздумайте перечислять им предоплату, а в наложенном платеже может придти кирпич.|||Вот мой отзыв об этом лохотроне. Попала на сайт интернет-магазина кофейной техники: kofe-machina.ru, кликнув рекламу на Яндексе, где рекламировалась топовая модель Delonghi по очень низкой цене. Очень удивилась, когда голос мальчика по телефону стал меня отговаривать от моего выбора и весьма настойчиво предлагать какой-то странный бренд кофемашин под названием Bellona, о котором я никогда не слышала. Сразу зашла на сайт kofe-machina.ru и стала изучать модельный ряд этого неизвестного бренда и отличия. Что сразу бросилось в глаза, это то, что на сайте продавца на всех картинках якобы "разных" моделей " Bellona " фотография одной и той же кофемашины. Поскольку по профессии много работаю с графикой, то сразу заметила, кое-где в Фотошопе изменены цвета отдельных элементов. На одном фото, кофеварка стоит на подставке и за счет этого кажется выше и уже. Но, если внимательно присмотреться, то видно, что несмотря на все ухищрения, на всех фото одна и та же машина. Хотя и цены, и названия моделей везде разные. Скорее всего, это сделано с целью, чтобы из одной фотографии одной и той же кофемашины создать видимость обширного модельного ряда. Как выяснилось: кофемашины Bellona - это полная подделка из Китая !!! Ну, как "Адидac" и "Абибac". Это легко проверяется даже через Гугл или Яндекс, т.е. клиенту предлагаются одноразовые китайские кофемашины-подделки с типографской наклейкой выдуманного бренда. Бренд кофемашин " Bellona " является поддельным, а не премиальным итальянским брендом, несмотря на все заверения продавцов с однодневных сайтов типа kofe-machina.ru.  Сайта "производителя" кофемашин " Bellona ", в англоязычном сегменте интернета нет. Так, что, кофемашины под этим брендом - это выдумка чистой воды, чтобы оправдать огромное завышение цены на низкокачественные китайские кофеварки. Да, швейцарского бренда кофемашин с этим названием в мире не существует. Это легко проверятся через Яндекс и Гугл. Если не доверяете поиcковикам, попробуйте найти хоть одну кофемашину " Bellona " в любой из федеральных торговых сетей.   Позитивные отзывы на сайтах-отзовиках тоже, естественно, везде фальшивые. Многие из них, взяты с других сайтов, заменены только названия бренда и сайта продавца. Схема обмана работает следующим образом. После того как вы оформите заказ на любую кофемашину на сайте типа kofe-machina.ru, Вам позвонит менеджер и любезно скажет, что данной кофемашины по куче причин нет в наличии и предложит вам совсем другую кофемашину, якобы намного лучше. Это будет одноразовая китайская машина Colet CLT-Q006, но в несколько раз дороже и под фиктивным названием Bellona или схожим по-итальянски звучащим названием. После того, как Вас будут уговаривать купить подделку, Вы, скорее всего, полезете в интернет проверить есть ли такая фирма и наберете эти машины в поиске. Поиск покажет результаты по на большое количесов восторженных отзывов, которые сами мошенники написали пару недель назада. Некоторые из этих отзывов будут сворованы с других сайтов, просто с заменых названий сайтов и бренда и датированы задним числом, так как некоторые отзовики за определенную плату позволяют делать все-что угодно и писать любой отзыв, датированный хоть 19 веком. Благодаря подобной пропаганде несуществующей кофемашины у Вас должно сложиться впечатление, что это давно известный и раскрученный бренд, просто Вы про него не знали. Именно на это и рассчитывают мошенники. Как я уже писала выше, на всех картинках разных моделей поддельных кофемашин одна и та же фотография. Хотя номера и названия отдельных моделей отличаются. В реальности это одна и та же машина, дешевый китайский Colet CLT-Q006. В процессе общения с вами мошенники будут пытаться выяснить вашу платежеспособность, и в зависимости от вашей готовности расстаться с деньгами будут предлагать ту или иную псевдо-модель подделки Bellona. Т.е., если оригинальный Colet CLT-Q006 стоит около 10 тыс. рублей, то на сайтах типа kofe-machina.ru и т.п. у вас будет шанс купить его по ценам от 43 до 133 тыс. рублей, но уже с типографской наклейкой выдуманного бренда. Стратегия проста: допустим, Вы изначально хотели дорогую кофемашину Jura или Miele. В этом случае, вас скорее всего будут разводить на псевдо-модели Bellona VeroCup 360.66 или Café Dinamica 410.05 по цене 79 - 132 тыс. рублей. А если, Ваш бюджет скромнее, и вы рассматривали какую-нибудь недорогую Melitta, то Вас будут разводить на выдуманные версии Bellona Dolcevita 234.60, OptiBean 240.50, или Lattissima 400.20 по цене 40-65 тысячи рублей. Но финал будет везде одинаковый, Вы купите китайскую низкокачественную кофемашину Colet CLT-Q006 с переплатой от 300 до 1000 процентов, но на ней будет наклейка несуществующего бренда, правда без указания конкретного названия модели. На прилагающейся инструкции эти мошенники обычно даже не указывают название свеже-выдуманного бренда, так как он у них вместе с онлайн-магазином меняется каждые пару месяцев (а иногда и недель), а инструкции они в целях экономии заказывают сразу большими партиями. Но самая большая проблема даже не в этом. Магазин-продавец не находится по фактическому адресу, поэтому использовать свое законное право вернуть этот товар продавцу в течение 14 дней со дня покупки будет просто невозможно. Сервисных центров у этих фирм-однодневок не было, нет и не будет. Сами фирмы закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Гарантии не будет, коммерческие центры за деньги за ремонт тоже, скорее всего, не возьмутся, так как эти китайские подделки не сертифицированы с России. Раньше эти китайские кофемашины продавались под фиктивными брендами Valenta, Verona, Franke-Home, Scavolini, Garda, Berloni, Miletto (не путать с немецкой «Melitta»), Esparo Silensi. Каждые несколько месяцев меняются сайты и названия брендов, пишутся множество фейковых хвалебных отзывов (см. второе фото в приложении), чтобы продолжать впаривать китайский хлам под новым фиктивным брендом, про который в интернете еще не успела набраться критическая масса негатива. Всем удачи и не попадаться на уловки мошенников.|||Внимание. Осторожно. Интернет-магазин шин и дисков TOPREZINA-SPB.RU очередная дурилка доверчивых граждан из серии Rezinasosklada. Не советую ничего там оплачивать. Останетесь без резины и без денег. Берегите свои денюжки и будьте здоровы.|||Интересно получается:То сруб смонтирован покупателем, то еще продается на сайте....Сами уже запутались "господа" Орловы. Чего где смонтировали и кому чего продали, и строили ли вообще.|||Вот мой отзыв об интернет-магазине kofe-machina.ru. Привлекают на сайт низкими ценами товаров известных брендов, в ходе разговора пытаются отговорить от покупки. В случае неудачи отменяют заказ. На сайте kofe-machina.ru размещены кофемашины известных брендов по сказочно низким ценам (ниже яндекс маркета на 6000 руб +) Увидел агрессивную контекстную рекламу в интернете (баннер на главной странице Яндекса о кофемашинах delonghi) Сделал заказ на сайте. С номера 8 (800) 555-93-79 перезвонил мужчина, который сначала стандартно стал проговаривать детали заказа, а потом увел разговор в сторону, начав меня отговаривать от покупки кофемашины delonghi, мотивируя это тем, что и качество не очень и сборка Румыния, и вообще за эти деньги я могу выбрать что-то лучше и тд. Где-то на просторах интернета уже читал про этого недобросовестного поставщика и сразу заявил, что китайские аналоги (которыми товарищ торгует, прикрываясь известными брендами) не рассматриваю. Товарищ откровенно скис, и разговор окончился обещанием передать мои данные в "отдел логистики", который со мной свяжется и согласует детали отправки. Через полчаса после звонка я получил сообщение о том, что заказ отменен из-за отсутствия товара на складе. Попробовал перезвонить на телефон, указанный на сайте, но безуспешно. Видимо, мой номер, как недоверчевого клиента, который не поддался на развод, был сразу внесен в черный список. Кроме автоответчика, что все заняты, ничего услышать не удалось. Подождал несколько часов. Зашел еще раз на сайт kofe-machina.ru. Кофемашины по-прежнему красуются в наличии и привлекают сказочной ценой. Сделал второй заказ, но уже с другим телефонным номером. Опять из оживленного места мне позвонил человек. На этот раз я уже прямо спросил, есть ли товар в наличии и получил утвердительный ответ. После чего человек осторожно спросил меня, знаком ли я со всеми плюсами и минусами данной модели, но я разговор не поддержал и получил обещание доставить товар через два дня. Думаю, какие же молодцы наши бизнесмены, за два часа успели пополнить остатки на складе и подготовить товар к отгрузке. Но нет. Опять через полчаса на уже другой номер телефона пришло такое же смс об отсутствии на складе. Я не знаю на кого рассчитывают эти товарищи. Возможно на бабулек, которым один раз из 20 удастся впарить китайское барахло вместо мирового бренда. Будьте осторожны с этим магазином.|||Пыталcя купить теплицу модели "Сказка", оформил заказ, долгое время менеджеры не перезванивали для уточнения покупки. А в итоге, вообще, "забили" на меня. Очень не доволен данным магазином, поэтому заказал у компании "МосТеплица". Там относятся с покупателем очень бережно, понимая, что ему нужно!|||Не довольна сайтом «ТеплицыВсем».В первую очередь не понравилось общение с менеджерами. Очень долго не могли подсказать нужную мне продукцию. После чего, долго не могли сказать точную цену нужного мне товара. Менеджеры вообще не заинтересованы в покупателе. Крайне не рекомендую к покупке на этом сайте.|||Мое внимание привлек сайт АБС07, достаточно большой выбор товаров и цены адекватные. В начале всё было хорошо, один из работников достаточно быстро и вежливо отвечал на все вопросы. Но сразу после того как я оставил свои контактные данные и внес предоплату, на почту начал приходить спам, звонили с рекламой странных организаций и приходили уведомления с просьбой принятие участия в распространении товаров неизвестных компаний. Подозреваю что мои контактные данные были украдены или проданы другим сайтам! Свой заказ понятное дело я даже не увидел и деньги мне не вернули. Не обращайтесь к ним никогда!|||Осторожно мошенники!Требуют предоплату, по данным дубль гис никакой компании нет, цены ниже рыночных на 20-30%Совсем недавно купили отзывы на продажном отзовике: https://otzyvru.ru/reviews/16250-digistory-ru .htmlА на другом продажном отзовике не успели заплатить: https://otzyvcom.ru/reviews/otzyv-1452.html Всегда проверяйте информацию в интернете. Никогда цен на технику ниже на 20-30-40% чем в розничных магазинов нет и быть не может.Когда у вас требуют предоплату - это в 99% мошенники|||После работы с ОроПринт решил более подробно про них узнать в интернете. На их сайте все так красиво описано, но правдой к большому сожалению не является. Очень печально что все правдивые отзывы я прочел уже после своего горького опыта работы с ними. Поделюсь и своей историей неудачи. Оформил заказ у ОроПринт, оставил свои данные, внес предоплату и осталось только ждать посылку. Но после этой оплати, они меня заблокировали и мне начали названивать из банка с угрозами что бы я немедленно погасил кредит, иначе меня ждут большие проблемы, хотя они называли даже не мое имя. Ясное дело сказал что никакого кредита у меня нет, послал их, заблокировал все номера, но не помогло. Скорее всего нужно теперь менять карту. Короче говоря, это действительно мошенники, которые воруют деньги и сливают данные своих «клиентов» левым организациям.|||Работал с данной командой, 2 месяца, слов много, обещания по выполнению плана 60 заявок за месяц а по факту меньше 30 штук и 90% не целевые, сайт на конструкторе, который по сео вообще никак не продвигается, одним словом тихий ужас. Соглашусь с отзывами выше, понтов то было...|||Приглянулся мне сайт медик-волга, у них средства по уходу за кожей намного дешевле чем у других магазинов, а так как без ухода я не могу то выбрала продукты для заказа очень быстро. Оформила заказ, внесла предоплату ну и конечно оставила данные для отправки. Спустя два дня, начали приходить уведомления с убеждением инвестировать деньги в довольно сомнительные организации и очень много рекламы и новостей от сайтов на которые я якобы подписана. Сами же медик-волга меня игнорировали и деньги я свои не вернула! Настоящие мошенники!|||После того, как оставил предыдущий негативный отзыв о своём опыте обращения в компанию Fulfilment.biz, я тут же начал получать угрозы в свой адрес с другого E-mail.|||Интересовался услугами данной компании, рассматривая сотрудничество с ними. Не сразу разобрался в одном моменте из-за чего меня обозвали в ответном сообщении прямым текстом долбоёбом. Думаю дальнейшие комментарии излишне. Работайте с Usend или EasyBusiness.|||Жулики! Деньги принимают- товара не высылают!! Постоянно какие-то отговорки- затягивает время, ни товара ни денег не высылает!!Ни в коем случае не покупайте у них! Гореть ему в аду этому Ярославу!!|||Смешно конечно!  Сам себе отзывы настрочил!  Да так торопился, что разные отзывы с одного аккаунта  "Никита24"    - по стилю письма "Чесние ребята" - видно опять же что это писал чурка!   Теперь что касается его самого и его магазинаВ его магазине собраны все дырявые и бесплатные скрипты, которые размещены бесплатно на других сайтах... Все скрипты настолько дырявые и убогие, что их даже для тестового проекта хайпа не стоит использовать!  Его скрипты (проекты) заказчиков - я ломал неоднократно - а он списывает это на какие то баги и что якобы у заказчика украли пароли... ну и глупышка...Теперь что касается якобы Дмитрия - это не какой не Дмитрий - а просто чурка... Фотографию он использует левого человека  - можете найти его в гугле!  Может конечно кто то и заказывал у него что то - но это либо совсем глупый человек - либо школьник!  Серьезных проектов с ним не состряпаешь - только школохайп!Покупать там скрипты тоже не стоит - все скрипты доступны совершенно бесплатно на других сайтах, откуда он их же и скачивает... Вот любуйтесь Вашим разработчиком!  Это и есть "Дмитрий"|||Полехин Артем Николаевич18.11.1985г. ПриозерскСсылка на все компании: https://www.rusprofile.ru/person/polekhin-an- 471206067790вместе со своей женой Мариной Полехиной на фото. Занимается тем, что обманывает жителей Москвы и Санкт-Петербурга по поводу услуг выездного шиномонтажа за 3-5 кратные цены, не неся никакой ответственности за свою работу. Чеки за работы не выбиваются, что станет отдельным делом. Подписанного акта о приеме работы тоже нет. У него даже рабочая машина находится под ограничениями банка. Скорее всего и банк обманул, взяв кредит в Ленинградской области, а потом увез машину в Москву.ООО «Пепелац» ИНН 4712025122 с генеральным директором Полехиным Артемом Николаевичем уклоняется от уплаты налогов и не выдает чеки, тем самым нет возможности сразу же обращаться к нему по поводу претензии о некачественно сделанной работе. Сотрудников называет самозанятыми, хотя его сотрудник Минаков Валерий Михайлович 29.08.1993 гр., работающий у него в Москве таковым не является.|||Вот мой отзыв про магазин kofe-machina.ru. Это полный развод на китайские подделки. После того как вы оформите заказ на любую кофе машину, вам позвонит менеджер и любезно скажет, что данной кофе-машины по куче причин нет в наличии и предложит вам совсем другую кофе машину, якобы намного лучше. Это будет одноразовая китайская кофеварка Colet CLT-Q006, но в несколько раз дороже и под фиктивным названием " Bellona " kofe-machina.ru/index.php?route=product/categ ory&path=132, замаскированное под выдуманный итальянский  бренд. Такой марки кофемашин не существует! Это все обман. Проверьте через поисковики и попытайтесь найти такого производителя где-нибудь кроме фейковых отзовиков или хотя бы в одной из федеральных торговых сетей. На сайтах мошенников типа  kofe-machina.ru вам будут  впаривать низко-качественный китайский аппарат Colet CLT– Q 006 за огромные деньги и заверять, что это настоящая Швейцария/Италия. Будьте бдительны, орудуют злоумышленики и продают эти кофе машины за баснословные деньги. Вводят людей в заблуждение, получают деньги и исчезают! Машины ломаются в течение 1-2 недель. Никакого сервиса, никакой гарантии.- Низкосортная китайская подделка с надписью выдуманного бренда- Замаскированная одноразовая китайская кофеварка Colet CLT– Q 006 - Ломается через 1-2 недели- Реализуется фирмами-однодневками, поэтому никакого сервиса или гарантии|||А вот в чем опасность Теплея: Не понятно что тут обсуждают? Качество Теплея? Так это просто очень опасный для использования в жилых помещениях (там где присутствуют люди) не то "обогреватель" не то "кирпич с проволокой подключенной к 220 V". Понятно даже сумасшедшему что без заземления нельзя этот кирпич предлагают ставить в жилое помещение. Прежде чем его туда поставить нужно заземлить все металлические детали из которых он состоит - спираль нагревателя, кронштейны на стену и защитный металлический экран.Вся эта комплектация с металлическими частями прописана в паспорте на Теплея. Вот и все. Только непонятно как удалось производителю ИП Бейлину Ю.Л., получить сертификат EAC по регламенту злектро-безопасности 020? Понятно что такие "игрушки" запрещено ставить для использования там где люди. Будьте осторожны если кто купил этот храм. А еще кабель который под напряжением торчит прямо из бетона с задней стороны. Да этот кирпич не пройдет никогда сертификацию на нагрузку растяжения.|||Не совсем понятно как умудрился этот предприниматель получить Сертификат Таможенного союза по регламенту 020 на безопасность низковольтного оборудования? В Беларуси он бы не получил его. Сертификат Российский и как видим из Реестра фирма которая его выдавала проработала всего 1 год и ее ликвидировали. Теплея не прошел бы Сертификацию в аккредитованной лаборатории по нескольким причинам. Первая причина это отсутствие заземляющего провода на металлических частях электроприбора. Это кронштейны крепления, сама спираль и защитный экран на обогреватель. Все эти комплектующие указаны в паспорте производителя. То-есть, при наличии металлических элементов в конструкции Теплея обогреватель не имеет заземляющего провода. Это что то новенькое в Регламенте 020 EAC на контроле безопасности низковольтного оборудования. Априори такие изделия не могут пройти Сертификацию в нормальном испытательном центре. Сертификат куплен или поддельный. Одно из двух. Что касается провода который выходит прямо из бетонной плиты ничем незакрепленный то и по этой характеристике Теплея не пройдет испытания на нагрузку растяжения. Одним словом мелкий мошенник купил сертификат и козыряет как добропорядочный производитель. Не советую связываться, а лучше обходите стороной.|||Ну хвалебных речей тут заказали солидно, конечно.... Рост продаж у всех, все прям рады деньги платить. Как скажите консультант по продажам еще и seo оптимизацией сайта занимается? сделал вам что-то и оно работало само? В это кто поверит? только школьник если, который такие слова не слышал.|||Хотел бы прокомментировать действия слесаря данной УК, Дениса Николаевича К. Обратился я за услугой по замене и опломбировке счётчиков горячего и холодного водоснабжения. За замену счётчика слесарь нарисовал космическую сумму в 800 рублей за один счётчик. Так как в квартире 2 стояка ХГВ, то в итоге пришлось оплатить сумму 3200 рублей за замену всех 4 счётчиков. Разумеется, ни какого договора об оказании платных услуг и чека за оказанные услуги предоставлено не было, гарантий ни каких не предоставляется, все на "добром слове", если можно вообще так выразиться. Оплата наличкой или на личную карту слесаря через мобильный банк - понятно, что деньги он кладёт себе в карман. Не иначе как хапугами таких людей назвать нельзя. Мало того, что этот человек содрал 3200 рублей, так он ещё и умудрился накосячить, поставив счётчик КРАСНОГО цвета на ХОЛОДНУЮ воду. На вопрос, зачем он так сделал, он ответил, что счётчики эти универсальные и без разницы на какую воду их ставить. Да, они действительно универсальные, только вот то, что красное соответствует горячему, а синее - холодному, по-моему, понятно даже маленькому ребёнку, но не Денису Николаевичу. Но и самое комичное в этой ситуации то, что он потом наклеил на красный счётчик синюю наклейку для идентификации воды которую замеряет прибор. А на ГОРЯЧУЮ воду, как вы уже догадались, он поставил СИНИЙ счётчик. Гениально! Фото этого шедевра прилагаю. В общем, я настоятельно рекомендую отказаться от услуг слесаря этой УК вообще. Я думаю, что такое отношение к своей работе он проявляет постоянно.|||Тоже попался в сети Твила. В связи с последними событиями в стране - потерял работу. Человек я в возрасте, поэтому найду ли я работу, которая позволит отдыхать в России я не знаю. Может так статься, что больше возможностей куда то поехать отдыхать не получится. И вот мне, при отмене бронирования бросается в глаза - что нигде нет никакой информации об процедуре возврата денег. Бронь легко снимается, деньги перечисляются на виртуальный счет на сайте, а вот дальше что?? И тут оказывается, это была не плата за бронь (которая возвращается бесплатно - такая информация везде бросается в глаза на сайте)- это плата за обслуживание. А она не возвращается!! Твил делает нам одолжение, как бы проявляет лояльность и позволяет нам, наши же деньги - использовать на другие бронирования! Спасибо вам!! Кормильцы! Что делать если больше никуда не поедешь?? Очевидно "понять и... забыть".Причем на сайте в отзывах - люди благодарят за оперативный возврат брони!!    Люди - не работайте с Твилом! Работайте с кем угодно, только не с ним.|||Ужасная контора. История про засор унитаза.Вечером около 8 часов 28 апреля приехал мастер. Посетовал на то что трубы старые, но сделал работу пробив засор помпой. Взял 4000р сказал что от месяца до полугода у меня проблем не будет. Вроде бы все было в порядке. Я подписал акт. Сегодня 29 апреля у нас в туалете тот-же засор, звоню в контору "Центр бытовых услуг"+7 (812) 564-75-74 (https://spb.santehnik-home.ru), а мне говорят, что гарантия один день, т.е. даже не 24 часа, а с 20 до полуночи 28 апреля! "Фирма" не хочет идти на компромис. Узнал альтернативное мнение. Оказывается, что в моем случае помпы не эффективны! Наилучшим решением (и кстати более дешевым, по их ценнику) является устранение засора с помощью сантехнического троса, но по их ценнику это гораздо дешевле! Мне кажется, я обманут. Я чувствую себя обманутым. Я пытался договориться, но на компромиссы «фирма» не идет. Молодцы, так держать!  Сейчас в эпидемию, когда люди изолированы дома, когда нет возможности пользоваться услугами ЖЭК, я считаю, что такое отношение к потребителю недопустимо. Никогда не писал чего-то подобного в интернете, считаю что всегда можно договориться, но нет. Если я не прав, то пусть нас рассудит Роспотребнадзор, завтра направляю им свое обращение.|||Компания по предоставлению конструктивных систем огнезащиты Горпожзащита занимаются обманом чистой воды. Мало того, что они всем своим клиентам впаривают липовые документы и лицензии. В интернете нашли кучу судебных разбирательств с этими аферистами, вот одно из них http://kad.arbitr.ru/Card/22b6b446-cc4d-48dd- 8523-4f43b01ff45d.|||Паутина, пыль и копоть, вот что украшает наш подъезд благодаря нашей управляющей компании. Советские жэки просто отдыхают по сравнению с управляющей компанией Базис.|||На официальном сайте "госуслуги" после подачи заявления в адрес МИД РФ по вопросу "Сбор сведений о гражданах, нуждающихся в помощи и организация предоставления помощи находящихся за границей", добросовестно отписались "Услуга оказана 11.04.2020, 12:39:10". По факту на сегодняшний день 29.04.20 г. ни каких действий со стороны государственных структур не произведено. В мой адрес ни каких уведомлений и смс не отправленно. Связывался по горячей линии МИД, помощь не оказали. Воспользовался "ботчатом" - подал повторное заявление, в ответ получаю красноречивое молчание. Закрадываются подозрения, что некоторые гос.услуги предназначаются только гос.служащим.|||dilona.ru Осторожно мошенники dilona.ruОтзывы фиктивные, магазина не существует.Ребята предлагают нереальные скидки, а оплату собирают "наложенным платежом Boxberry"После заказа на сайте - они звонят вам и уточняют детали, а на почту присылают ссылку на оплату (boxeberry, boxberryl, boxberi или еще как-то) и ваши деньги уходят в неизвестном направлении.Вам дают ссылку на заказ, которого не существует, ну и дальше пару дней ребята отвечают, что заказ уже в пути.А потом уже не отвечают.Как вариант вам могут предложить наложенный платеж СДЕК или перевод на карту главного бухгалтера".Если попались - пишите заявление в МВД (по месту жительства) и заявление в отдел К (киберпреступления) МВД России.В нашей группе пострадавших от действий dilona.ru есть образец заявления и прочая техническая поддержка:https://vk.com/club193877981Игорь|||Ужасный сервис для накрутки,заказала подписчиков с гарантией, заказ выполнили в течение 3 часов. Спустя 5 часов, подписчиков списывает Инстаграм. Обратилась к менеджеру для возврата средств, игнор. Не рекомендую накручивать через prskill.ru.|||МОШЕННИКИ!!! Кормят результатами  несколько недель,...Собирают персональные документы и все... Хорошая база для продажи или другой криминальной деятельности. ДЕРЖИТЕСЬ ДАЛЬШЕ от RED PASSPORT!!!|||aronona.ru, belocam.ru – очередные, серийные  дурилки от группы мошенников «Неуловимые». Это клоны действующих дурилок: nialori.ru, ziazari.ru, «verlita.ru». В дурилках нет никаких товаров. Возраст доменов 23 дня. Сервер в США (trustorg.com/site/aronona.ru). «За годы работы мы нарастили большую клиентскую базу» - весело шутит «продавец» Вася Пупкин, считая всех лохами. Ранее жулики дурили людей на сайтах: mermina.ru, demerri.ru, lainero.ru, chanles.ru, kellesa.ru, narmano.ru, pilarit.ru, tanassa.ru, chanles.ru, kotter.ru, skaros.ru, skaros.su, tianni.su, tianni.ru, banelo.su, banelo.ru, fitato.ru, meroma.ru, nemme.ru, dolasa.ru gotros.ru, exipod.ru, seversan.ru, motokontur.ru, optiday.ru, bytvideo.ru, elastelectro.ru, tehvolt.ru, eurotexnika.ru, domsantex.ru, optomoto.ru, protechnik.ru, mytech24.ru, tehelstore.ru, digitlot.ru, vosmag.ru, ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su,  parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru, ulart.ru, kizzy.ru и т.д. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0).  Фирменная фишка жуликов: Для сбора предоплаты имеют десятки фирм-однодневок, типа ООО «Рога и копыта», официально зарегистрированных в ИФНС по липовым адресам по всей стране. Возраст этих контор 1-2 месяца.  Как понять, что вас пытаются развести, как последнего лоха? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 23 дня – 100% дурилка.2. Только в дешевых дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце». Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом.3. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.4. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.5. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. 6. Вставьте в Яндекс названия дурилок «ziazari.ru», «verlita.ru» и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Дзейтов М.Ю. мошенник. В декабре 2017 года взял деньги за перепланировку квартиры (перепланировка и объединение двух квартир), составили договор, даже паспорт дал сфотографировать (видимо для убедительности).Потом имитировал бурную деятельность - якобы делал проект, даже присылал подтверждение сдачи в МФЦ документов и т.д. По факту за 2 ГОДА не сделано ничего! На звонки практически не отвечает, а если отвечает (раз в месяц), то рассказывает сказки как ему тяжело и что его все кинули и он пытается наладить работу и все сделает буквально через неделю, ну и как вы понимаете чуда не происходит (опять перестает отвечать на звонки, а перепланировкой и тем более не занимается).Через 2 года неудачных попыток получить от Дзейтова М.Ю. документы по узакониванию перепланировки я смирился с тем, что от него ничего не добьюсь.Хотел пойти в суд, но подумал, что это затратно по времени и не факт, что можно что-то отсудить (если у него ничего нет, он вам ничего и не вернет, даже при судебном постановлении).Поэтому решил, учитывая, что сумма оплаченная мной Дзейтову М.Ю. для меня не критичная, пусть Бог будет судьей этому лживому, я все-таки надеюсь, что еще - человеку.|||Граждане Осторожно.Интернет магазин шин и дисков ShinyPiter.ru новая мутная контора из серии Rezinasosklada. Будьте осторожны не ведитесь берегите свои денежки. Они вам еще пригодятся.|||Сумовский Валерий Анатольевич . Мастер-Универсал ! Не рекомендую сотрудничать с данным продавцом и производителем фаркопов , вставок , шаровых опор и т.д . wolf0720072008@gmail.com+380965461707+380733403041+380631052205Рассказываю свою историю . Заказал у данного "надежного" производителя вставку в Фаркоп чтобы тягать за ним несколько своих прицепов . Скинул фото авто , это форд ф150 получил такое смс - Приватбанк 5168755100568738 Сумовский Валерий Анатольевич 950грн. Оплатил и сообщил куда отправлять . И так , вставляю вставку в фаркоп , цепляю прицеп стоимостью 7500 $ , и в нём еще техники на 10$ , и вот не проехав и 100 км на шаре открутилась гайка ))) Естественно результат следующий : дабы остановить это корыто высотою 2/2 метра и длиною в 6 метров , я вынуждено торможу своим авто чтобы прицеп уперся мне в борт , и потихоньку начинаю тормозить поскольку впереди светофор ... Результат увидите на видео .... https://www.youtube.com/watch?v=8ge3rDDAIkA Я сообщил этому клоуну что у меня такой трабл , но в ответ получил ответ мол у меня спец заказ и я еще должен доплатить ему 350 грн   Чудак вообще в космосе . Я предложил ему цену чтобы мы разошлись по людски , причем он сам это хотел .. Но в ответ тишина .... Люди не покупайте не оригинальные вещи , Мне сказочно повезло что никто не пострадал , и прицеп въехал в меня . Для меня опыт , не повторяйте мой горький опыт . Всем добра|||tehno-maximum.com  – очередная украинская техно-дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки». Создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Это клон отработанных дурилок: texno-expert.com, texnoexpert.com, tehno-magic.com, tehno-plaza.com, tehno-vygoda.com и т.д. Возраст домена: 129 дней. Сервер всегда на Украине (trustorg.com/site/tehno-maximum.com). Вот 50 жертв только одной «распродажи» tehno-vygoda.com (otzyvcom.ru/reviews/otzyv-1072.html). Для обутых вставить в Яндекс одно слово «tehno-vygoda.com» и прочитать предупреждение о разводе, оказалась невыполнимой задачей. «Продавцом» выбрана подставная фирма  ООО "Континент" ИНН 7751020204 зарегистрирована 20 апреля 2016 г. Основным видом деятельности является «Деятельность туристических агентств».  Организация к жуликам никакого отношения не имеет. Как понять, что вас пытаются обуть, как последнего лоха? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки существуют в больном воображении жулика, и все они имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Сосинская, д.43/7 никаких магазинов нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».3. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц, киви кошельки и Яндекс деньги.Будьте бдительны! Сбор денег с лошков в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением, по этой причине сотни подобных дурилок шакалят безбоязненно, на постоянной основе: ziazari.ru, verlita.ru, nialori.ru, storetires.ru, anex-mark.online, fotovideo24.com, anex-mark.online, dilona.ru,  electrohome24.ru, remcon.ru, redteh.su, ali-rus.ru,  apple-room.store, nasharezina.ru, antyres.ru, shina-trader.ru, Intire.ru, elmega.ru, ipccenter.ru, mobi-al.ru, xiacom.moscow, ru-mi-com.ru, besttec.ru, redmond.pm, felisatti.site, fisherprice.gdn, nike-russia.club, hockeyclub.site, puma-shop.top, oborudovanie.top, t0pshop.top, smvideo.ru, outventure-duster.site, micro-s.site, tehno.dtovarov.online,  dtovarov.online, mio-kids.ru,  pixel-24.ru, app-storekb.ru  и т.д. (см. скриншоты). Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик» по распродажи воздуха с 30% скидкой. Торговать воздухом в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Полный бардак и антисанитария. Ничего иного от УК Базис мы не увидели.Строительный мусор месяцами стоит. И никому до него нет дела. В УК обращались с просьбой навести порядок – никто нас особо и слушать не стал|||Отвратительный сервис, а точнее его полное отсутствие. Сделал заказ, перевозка пианино, разборка двухстворчатого шкафа купе, его перевозка и сборка. Грузчики опоздали на целый час! Пришли на разбор шкафа без инструментов, о шуруповёрте никто похоже из них не слышал. Разобрали, вынесли шкаф и пианино, и тут началось, а у нас написано, что на другом адресе есть лифт, вам придётся доплатить, иначе мы не понесём... Пришлось звонить в эту контору, выяснять, в чем собственно дело и прослушивать запись заказа и доказывать, что ты не жираф... доказали. Уехали... Навигатор мне показывает время в пути 1ч 5 мин., машина ехала ровно 2 часа! А все почему?!? А потому что время оплаты почасовое, в оговорённую сумму заказа входит 4 часа работы, сверху оплачивается каждый час (1800/ч) и конечно работнички делают все максимально медленно, чтобы растянуть это самое время! Что у них, собственно, отлично получилось, пришлось им доплачивать за час. Т. к. Шкаф-купе собирали 1,5 часа втроём, неправильно посчитали скобы, в итоге собрали шкаф не до конца, и нам самим пришлось переделывать их работу! Пианино все в сколах и царапинах! С клиентом общается водитель, который откровенно хамит и грубит! Грузчики Узбеки или таджики, по-русски почти не разговаривают и плохо понимают язык. Перевозка прошла как страшный сон! Обходите эту контору стороной! Это только поначалу, кажется, что бюджетно выходит, а на деле выходит дороже чем у хорошо зарекомендовавших себя фирм!|||nialori.ru – очередная, серийная  дурилка от группы мошенников «Неуловимые». Это клон действующих дурилок: ziazari.ru, verlita.ru, aronona.ru, "belocam.ru". В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 9 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/nialori.ru). «Работаем с 2017 года» - весело шутит «продавец» Вася Пупкин, считая всех лохами. Ранее жулики дурили людей на сайтах: mermina.ru, demerri.ru, lainero.ru, chanles.ru, kellesa.ru, narmano.ru, pilarit.ru, tanassa.ru, chanles.ru, kotter.ru, skaros.ru, skaros.su, tianni.su, tianni.ru, banelo.su, banelo.ru, fitato.ru, meroma.ru, nemme.ru, dolasa.ru gotros.ru, exipod.ru, seversan.ru, motokontur.ru, optiday.ru, bytvideo.ru, elastelectro.ru, tehvolt.ru, eurotexnika.ru, domsantex.ru, optomoto.ru, protechnik.ru, mytech24.ru, tehelstore.ru, digitlot.ru, vosmag.ru, ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su,  parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru, ulart.ru, kizzy.ru и т.д. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0).  Фирменная фишка жуликов: Для сбора предоплаты имеют десятки фирм-однодневок, типа ООО «Рога и копыта», официально зарегистрированных в ИФНС по липовым адресам по всей стране. Возраст этих контор 1-2 месяца.  Как понять, что вас пытаются развести, как последнего лоха?1. Магазин, созданный за 9 дней – 100% дурилка.2. Только в дешевых дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце». Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом.3. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.4. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.5. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Дубининская, 63с3  никаких магазинов  нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Заведение, которое работает на заветной мечте человека:) на дне открытых дверей вам расскажут, как замечательно там учится, что вы получите практику и так далее.По факту:1. Преподаватели опаздывают на занятия2. Методики преподавания нет- один человек может 40 минут читать суфлёр, а все остальные будут сидеть и смотреть.Те, у кого методика была - ушли работать в Мирбис.3. Мастера могут вообще забить на вас) и рассказывать истории из жизни, например.4. Если ты вовремя не оплатил, то будь готов умолять охрану пропустить хотя бы к кассе, чтобы оплатить.5. На пробное демо нам даже не натянули нормально хромакей.А самое интересное начинается, когда ты расторгаешь договор. (Из нашей группы доучилось 3 человека из 30).1. Они будут хамить2. Вас не пустят в заведение для личного разговора.3. Бухгалтера на месте нет4. Трубку всегда берут девушки с ресепшн (приемная комиссия), которые ничем помочь не могут. Только могут перевести звонок на человека, который отсутствует на месте. Дозвониться до нужного человека можно раза с 10.5. Деньги вам не вернут.6. Генеральные директора у них меняются как перчатки. Где предыдущие директора, естественно, никто не знает. Новые директора - это новые директора, которые тоже не в курсе.И, конечно, у них есть Инстаграм :) в котором удаляется любая обратная связь. А человек блокируется. Что тоже о многом говорит.Берегите свои нервы) я пожалела, что не выбрала другую школу.Плюсы- Когда я училась был хороший преподаватель по технике речи, по основам операторской работы. Техники приятные. Были хороший мастера, которые шли навстречу.(по-моему, они все ушли в другое место). Шнейдеров хороший преподаватель, он работает там.|||ziazari.ru, verlita.ru, nialori.ru, aronona.ru, belocam.ru – очередные, серийные дурилки от группы мошенников «Неуловимые». В дурилках нет никаких товаров. Возраст доменов 24 дня. Сервер в США (trustorg.com/site/ziazari.ru). «За годы работы мы нарастили большую клиентскую базу …» - весело шутит «продавец» Вася Пупкин, считая всех лохами. Ранее жулики дурили людей на сайтах: mermina.ru, demerri.ru, lainero.ru, chanles.ru, kellesa.ru, narmano.ru, pilarit.ru, tanassa.ru, chanles.ru, kotter.ru, skaros.ru, skaros.su, tianni.su, tianni.ru, banelo.su, banelo.ru, fitato.ru, meroma.ru, nemme.ru, dolasa.ru gotros.ru, exipod.ru, seversan.ru, motokontur.ru, optiday.ru, bytvideo.ru, elastelectro.ru, tehvolt.ru, eurotexnika.ru, domsantex.ru, optomoto.ru, protechnik.ru, mytech24.ru, tehelstore.ru, digitlot.ru, vosmag.ru, ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su,  parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru, ulart.ru, kizzy.ru и т.д. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0).  Фирменная фишка жуликов: Для сбора предоплаты имеют десятки фирм-однодневок, типа ООО «Рога и копыта», официально зарегистрированных в ИФНС по липовым адресам по всей стране. Возраст этих контор 1-2 месяца.  Как понять, что вас пытаются развести, как последнего лоха?1. Магазины, созданные за 24 дня – 100% дурилки.2. Только в дешевых дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце». Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом.3. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.4. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.5. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Леснорядский переулок, 18с17  никакого «Ziazari» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||техно-буря.рф – примитивная серийная дурилка, создана для сбора предоплаты (1000 руб.) за доставку воздуха с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 28 дней. Сервер всегда в Москве (trustorg.com/site/xn----btbk6afoinn0i.xn--p1 ai). Ранее жулики дурили людей на сайтах: magazin-texas.ru, star-shapc.ru, tehno-kvant.ru, tehno-red.ru, tehno-shatl.ru и т.д. Всегда на сайтах разные подставные ООО, ИП взятые из интернета.Как понять, что вас просто пытаются развести на деньги, как последнего лоха? Это не просто, а очень просто!1. Сделайте поиск «картинки» магазина в Яндексе, и ваши деньги не покинут вас. Жулики взяли фото реального магазина «butehnika39.ru», который находится в г. Калининград (см. скриншоты).2. Только в самых дешевых дурилках,  «магазин» без номера телефона и адреса. Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату за доставку в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||ООО Ресурс-сервис известные мошенники на рынке, по предоставлению огнезащиты. Они даже сертификаты свои липовые покупают в какой то лаборатории. Заказывали у них Короб композита, качество, конечно не ахти, да и в работе его использовать нельзя ни в коем случае. Одно сплошное разочарование деньги в трубу.|||techport.run – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с невнимательных россиян. Ранее жулики обували лошков на сайтах: techports.ru, citilink.run и т.д.  Возраст домена 16 дней. Сервер находится в Нидерландах (trustorg.com/site/techport.run). В дурилке нет никаких товаров.Сейчас любой школьник без труда отличит дурилку от реального магазина. Вот её основные признаки:1. Жулики в «techport.run» ссылаются в Яндекс Маркете на отзывы сети магазинов  «techport.ru» 8 (800) 555-87-78, к которой не имеют никакого отношения. 2. Экстремальные мега скидки 25% с первого дня работы «магазина». 3. Только тупые дурилки не имеют фактического адреса. Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом.4. Только в дурилках предоплата принимается на банковскую карту «Васи Пупкина».5. Магазин, созданный за 16 дней – 100% дурилка.Будьте бдительны! Сбор денег с лошков в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением, по этой причине сотни подобных дурилок шакалят безбоязненно, на постоянной основе: storetires.ru, anex-mark.online, fotovideo24.com, anex-mark.online, dilona.ru,  electrohome24.ru,  remcon.ru, redteh.su, ali-rus.ru,  apple-room.store, nasharezina.ru, antyres.ru, shina-trader.ru, Intire.ru, elmega.ru, mobi-al.ru, xiacom.moscow, ru-mi-com.ru, besttec.ru, redmond.pm, felisatti.site, fisherprice.gdn, nike-russia.club, hockeyclub.site, puma-shop.top, oborudovanie.top, t0pshop.top, smvideo.ru, outventure-duster.site, micro-s.site, tehno.dtovarov.online,  dtovarov.online, mio-kids.ru,  pixel-24.ru, app-storekb.ru  и т.д. (см. скриншоты). Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик» по распродажи воздуха с 30% скидкой. Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Это самый скупердяйский проект, какой только есть в инете. Гордится тем, что работает без рестартов, и немудрено: вложив 1000р. я получала на вывод 1рубль раз в 10 дней! Где такое слыхано? А когда высказала своё изумление админу, он меня отправил в бан. Совершенно неадекватный и хамоватый тип.|||storetires.ru, anex-mark.online  – очередные примитивные дурилки из воровской серии «Разведи лоха на бабки». В дурилках нет никаких товаров. storetires.ru - шинная дурилка создана для сбора предоплаты с малограмотных россиян. Возраст домена: 346 дней. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/storetires.ru).  anex-mark.online – клон действующей дурилки «dilona.ru». Ранее жулики дурили людей на сайте «f-moto». Возраст домена: 93 дня. Сервер в Санкт-Петербурге (whois.domaintools.com/anex-mark.online).  Дизайн дурилки украден с сайта «rozetka.com.ua».Как понять, что вас пытаются развести, как последнего лошка? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовым адресам. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Сергиев Посад, Московское шоссе, 48А никаких магазинов нет (см. скриншот).2. Только в дурилках, от жуликов-дилетантов,  отсутствует юридическая информация о продавце. Это нарушение требований ППТДС (см. скриншот)3. Только в тупых украинских дурилках адрес «магазина Розетка» типа «на деревню дедушке» - «Россия, москва». Причем названия городов всегда пишут с маленькой буквы. 4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.Будьте бдительны! Сбор денег с лошков в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением, по этой причине сотни подобных дурилок шакалят безбоязненно, на постоянной основе: fotovideo24.com, dilona.ru,  electrohome24.ru,  remcon.ru, redteh.su, ali-rus.ru,  apple-room.store, nasharezina.ru, antyres.ru, shina-trader.ru, Intire.ru, mermina.ru,  demerri.ru, lainero.ru, chanles.ru,  elmega.ru, ipccenter.ru, mobi-al.ru, xiacom.moscow, ru-mi-com.ru, besttec.ru, redmond.pm, felisatti.site, fisherprice.gdn, nike-russia.club, hockeyclub.site, puma-shop.top, oborudovanie.top, t0pshop.top, smvideo.ru, outventure-duster.site, micro-s.site, tehno.dtovarov.online,  dtovarov.online, mio-kids.ru,  pixel-24.ru, app-storekb.ru  и т.д. Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик» по распродажи воздуха с 30% скидкой. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Делали колодец, кольца поставили не ровно, что грунтовые воды поступили туда и вода очень плохая. Не замазали, как попало сделали. Добиться от начальника невозможно, отговорки. Перекладывает обязанности от рабочих «типо телефон никто не берет». Игнорит уже 4 месяца. Договор на руки на дают!!! Лохотрон полный.|||Обратились в компанию Горпожзащита по вопросам проектирования систем пожарной безопасности. Попали на некого Крюкова Александра. Изначально он нам показался очень вежливым и профессионалом своего дела. В общем, навешал лапши на уши, взял предоплату и пропал. На звонки не отвечает. Какие то аферисты.|||Сотрудники на свое усмотрение удалили позицию в заказе. Доставку откладывали 4 раза. Курьер привез без одной позиции, т.к.. она пролилась во время транспортировки, бланка Претензии с собой не было. Сотрудники компании пишут в вацап навязчиво одни и те же выражения, проблемы, возникшие по их вине, не решают абсолютно, выматывают, чтобы покупатель согласился на их условия. Звонят и тратят ваше время, хотя на сайте в заказе вся информация есть. Ужасное отношение к покупателю. Свои ошибки признавать и исправлять не хотят, все промахи "сваливают" на поставщика, цены на сайте не соответствуют действительности. Пока довезут товар, вы уже его успеете купить в магазине рядом с домом. Пользоваться услугами этой компании не советую.|||Новый лохотрон и мошенник в сети:www.investboard.info – мошенники!www.mit-org.com – мошенники!Email: support@investboard.info – мошенники!Телефон: +7 (967) 432-50-70 – мощенники!E-mail: support@mit-org.com – мошенники!WhatsApp: +7-964-430-18-93 – мошенники!8 (800) 505-40-37 – мошенники!Адрес: Санкт-Петербург, 17 линия В.О. дом 58 – мошенники!Мошенник представляется как администратор доски Invest board под псевдонимом Павел Андреев.Разводит людей псевдо-инвесторами на своей доске объявлений Invest Board, и кидает соискателей инвестиций на деньги разными способами. С меня сразу попросил предоплату в размере 70 тысяч рублей за поиск инвестора на его доске. Оплата ему на кошелек сразу, без гарантий в результате, через Яндекс Деньги. Будьте бдительны, на доске объявлений Invest board много клеветы на реальных инвесторов и уважаемых у нас в стране людей. Доска  Invest board и ее хозяин – психически не здоровый персонаж, который занимается настоящим мошенничеством и вводит людей в блуд, дезинформирует людей разными способами. Павел Андреев - самый настоящий мошенник. Только негативные отзывы также нашел про них в сети интернет!!!Будьте бдительны!|||Попался я на КОНТОРУ ВОДОЛЕЙ.Геолог тимофеюшка приехал на следующий день.за 6.5|||–ê–≤—Ç–æ–∫–∞—Ä–∞–º–±–∞-–º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏!–ü— Ä–æ—Å—è—Ç –æ–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å —Ä–µ–∑–∏–Ω—É –Ω–∞ –Ω–∞—Ä—Ç –û—Ä–µ–ª –î–º–∏—Ç—Ä–∏–π –Æ—Ä—å–µ–≤–∏—á.( –ù–∞–≤–µ—Ä–Ω—è–∫–∞ –ø–æ–¥—Å—Ç–∞–≤–Ω–æ–µ –ª–∏—Ü–æ). –ü–æ—Å–ª–µ –ø–µ—Ä–µ—Å—Ç–∞—é—Ç –æ—Ç–≤–µ—á–∞—Ç—å.–ë—É–¥—å—Ç–µ –±–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã.–†–µ–∫–≤–∏–∑–∏—Ç—ã –≤–æ—Ä–æ–≤ –ø—Ä–∏–ª–∞–≥–∞—é!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± AUTUCARAMBA.RU...|||Купил 2 единицы товара на беру. ру привезли только одну. Сразу позвонил в службу поддержки. В ответ ждите когда статус заказа будет "уже у вас" и нажимайте на кнопку возврат товара. К вечеру статус заказа поменялся на "уже у вас", но кнопка по-прежнему неактивна. Мне нужен был товар срочно потому позвонил опять, говорят ждите 48 часов пока загорится кнопка, запоняйте заявление, а потом мы отправим вам письмо и вы пришлёте туда фотографии? Что за идиотизм? Почему я сразу не могу написать письмо или заполнить форму с претензий и приложить туда фото? Что за ожидание 48 часов? Ну ладно прошло 48 часов кнопка загорелась. Нажал кнопку в пунктах вообще нету варианта не допоставка товара. Ну не бывает такого у яндекса и сбера... В итоге выбрал кривые пункты и написал заявление что хочу до поставки товара. Фотографии в форме приложить не куда... ( Я сделал фото с весом посылки. 2 шт никак не могли весить 80г. 1 шт столько весит... Отправил поставщик сразу 1 шт судя по весу в накладной транспортной компании. Да и в пакетик такой "беру. ру" 2 шт не впихнуть. Не влезут...) Но это я отвлёкся, итак дальше, в их форме дурацкой зачем-то спрашивают БИК и Расчётный счёт. А просто на карту вернуть с которой покупал? То есть китайцы например с али экспресс, с другой страны такое запросто могут, а наши корпорации яндекс и сбер банк такого не умеет, заполни им счёт и кпп... Вообщем криво косо заполнил форму в которой нет варианта моей проблемы. Через час и в правду в ответ пришло письмо со стандартным текстом и типа пришлите фото, попробовал приложить фото, ограничение всего 25 мегабайт. В 21 веке это у яндекса? Вообщем отправил ссылку на яндекс диск с доп. фото и приложил фото что влезли в лимит. Подождал день, ни ответа, ни привета. Перезваниваю и спрашиваю получили письмо?, да получили ответим в течении 24 часов. Прошло 24 часа ни ответа ни привета. За это время сам звонил продавцу. Говорят мы ничего сделать не можем, вы же платили беру. ру вот с ними и разбирайтесь. А товар нужен был срочно. Вообщем отвратительный магазин. Но это ещё не все, через 7 дней после моего звонка в беру. ру старший специалист сказал что им нужно ещё 2 дня чтобы разобраться, а потом мне пришло письмо что им нужно ещё 2 дня... Нет чтобы вернуть деньги и самим разбираться с поставщиком, но нет, клиент должен страдать... Вообщем не могут решить простейшую проблему уже 11 дней. Не берите у них, они не умеют работать, только продавать...|||20.04.2020 обратились в этот сервисный центр.|||otzyvru.ru  - это поддельный мошеннический сайт. Специально размещают у себя негатив про разные сервисы и потом требует деньги,  чтобы его удалить.|||Внешний вид у обогревателя ужасный, ощущение, что если взять его в руку он начнет трескаться и сыпаться. После того как увидели его напрягло еще то, что провод торчит прямо из обогревателя при чем даже не сбоку, а со стороны где должен нагреваться. И не зря насторожились после включения ударил током. Обогреватель не до делан, сделан ужасно, спустя рукава.|||Работаю в поликлинике там проблемы с отоплением. Приобрела обогреватель Теплея в свой кабинет. Не обогревает как обещали при покупке максимум градуса на 4 греет. А если до обогревателя дотронутся, то током бьет, кошмарное качество, сдала обратно.|||Купил для родителей. Не довольны обогревателем! Не греет совсем, нагревает только себя, а спустя пару дней использования, стал бить током! Не какой защиты и заземления у них нет, все развод! Просто ужасный обогреватель, опасный для здоровья.|||Не вздумайте переводить деньги этим мошенникам.Это серийные мошенники, которые постоянно пытаются поменять дизайн, но схемы развода у них те же самые, продают воздух и скрываются.Старые их проекты:wineage.rudilona.ruwatchstore24.ru4k-domik.rui-robotics.ruv-robot.rurezisto.ruanex-market.ruЕсли вы стали жертвой мошенников обращайтесь в МВД с заявлением о мошенничествеЕсли пострадали от их действий, пишите на почту, подскажу, как быть дальше.Игорь и Лианаmyboss@mail.ruhttps://m.vk.com/club193877981?from=groups|||Два ПОЛОЖИТЕЛЬНЫХ ОТЗЫВА В ОДИН ДЕНЬ! Понятно же, что они не настоящие! Сама Штеле их оставила или же попросила «своих»! Врунья она! И аферистка!!! Уже много лет «кидает» людей, которые и так пострадали от тех или иных действий таких же не добропорядочных людей как сама Штеле! Прошу Вас, прежде чем обратиться к этой особе - подумайте хорошо!|||Сайт просто невыносимый, ужасный, хамский. Модераторы- полный НЕАДЕКВАТ !!!!!!!!! Поражает беспордонная реакция  самих модераторов. Они просто не отвечают  на Ваши вопросы к ним. Или пишут отписки. На всякие хамства мужчин они блокируют мои анкеты,а НЕ ИХ. А мне ведь приходится покупать новые симки. Получается мужчинам можно хамить только потому, что они за это заплатили, статус купили. Какая мерзость со стороны этого сайта !!!!!!!!!!!! Я в шоке. Ни на каких сайтах такого и близко не видела. Стала еще регистрироваться, но у меня фото все время блокируют модеры. Я специально сделала 8 анкет и с новыми фотками все !!! Представляете, и ВСЕ фото БЛОКИРОВАЛИ!!! По хитрому они поступают, анкету оставляют, а фотку блокируют. Только потому, что я хамам отвечаю, что сам ты такой ненормальный. Никаких ругательных слов НЕ применяла! Мне очень стыдно за ваш сайт. Табор, он и есть табор-под цыган явно сделан. )))))И ноги моей здесь НЕ будет. И толку-то, 15 чел можно написать, а дальше...плати. ХА-ХА !!! Поэтому и людей здесь нормальных мало, мизер.|||Работой УК Базис крайне недовольна. Во всем мире чистота и дезинфекция на первом месте, а нам приходится жить в грязи. Это просто нечеловеческие условия!|||Осторожно мошенники ! Оплатил курс "Автоматическое тестирование", якобы не набрали группу, динамили больше месяца, обратно не хотят отдавать деньги ! Каждый день морочат голову и кормят "завтраками". Буду возвращать через суд !|||Не думаю, что смена названия на "Исток" как-то поможет этой фирме исправить ситуацию с ужасным качеством ремонта. Нам осенью сделали такой ужас, а ведь это была просто косметика, обновить стены, потолки и пол! Даже с этим не справились. Доверять им более серьезные работы просто не советую.|||Компания Горпожзащита М те еще мошенники. Продают очень некачественные конструктивные системы огнезащиты. Сотрудники предоставляют своим клиентам поддельные документы и сертификаты. С монтажом тоже явные проблемы. Делают его достаточно не качественно. В общем, те еще махинаторы. Деньги берут, а работу свою не выполняют.|||Никогда и низачто не обращайтесь в эту компанию! Эта компания верх непрофессионализма. Используют самый худший пиломатериал, который уже через несколько месяцев гниёт от плесени и грибка, даже с обработкой. Нам построили каркасно-щитовой дом, без отделки, очень плохо: 1) все основание пола даже лаги камерной сушки и при оплате дополнительной обработки антисептиком (за 12600руб!) - через 5 месяцев все в черной плесени и белом толстом налете грибка, весь утеплитель насквозь мокрый. И это мы увидели совершенно случайно, когда вскрыли пол чтобы переделать кривую укладку половой доски после строителей. 2) все каркасные доски межкомнатных перегородок кривые, в результате чего, чтобы сделать внутреннюю отделку ровной, приходится менять каркасные доски или выравнивать их. 3) балясины лестницы, и не только, треснули насквозь.4) каркасные доски соединены с огромными зазорами.5) фасад из имитации бруса весь в черной плесени, потрескался через пару месяцев.И это еще лишь малая часть перечисленной некачественной работы. Куда не коснись, везде нарушение технологии и качества.Мы получили строение, которое не пригодно для дальнейшей внутренней отделки без существенных переделок. И могло быть еще хуже,  если бы заказали дом под ключ, с внутренней отделкой.После отправки претензии они отказываются исправлять свои ошибки и блокируют мои отзывы. НЕ РЕКОМЕНДУЮ!!!|||redmond.pm – очередная «официальная» дурилка, от старейшей группы жуликов «Антилопа Гну». Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилках нет никаких товаров. В работе другие дурилки этой группы мошенников: felisatti.site, fisherprice.gdn, nike-russia.club, hockeyclub.site, puma-shop.top, oborudovanie.top, t0pshop.top, smvideo.ru, outventure-duster.site и т.д. (см. скриншоты). Возраст домена: 88 дней. (/trustorg.com/site/redmond.pm). Фирменная фишка жуликов – во всех дурилках липовые номера телефонов, типа 200-62-69. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строения Москва, ул. Большая Серпуховская, 43 в природе не существует. Только в тупых дурилках отсутствует юридическая информация о продавце.Будьте бдительны! Сбор денег с лошков в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением, по этой причине сотни подобных дурилок шакалят безбоязненно, на постоянной основе: bebur.ru, electrohome24.ru, icorp-torg.ru, incom-torg.ru,  kellesa.ru, narmano.ru, pilarit.ru, tanassa.ru, mermina.ru, demerri.ru, lainero.ru, chanles.ru, dilona.ru, remcon.ru, redteh.su, apple-room.store, nasharezina.ru, antyres.ru, shina-trader.ru, elmega.ru, prioritet-bt.ru, ipccenter.ru,  mobi-al.ru, xiacom.moscow, probiks.ru, vellsto.ru, besttec.ru и т.д. (см. скриншоты). Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик» по распродажи воздуха с 30% скидкой. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Самое отвратительное туристическое агентство, в которое нам когда либо приходилось обращаться. Заказывали в Олимпия поездку в Питер, так как давно хотели побывать в этом городе. А по факту, все что нам рассказывали сотрудники в офисе оказалось лажей. Такую поездку мы могли бы себе и сами организовать и вышло бы намного дешевле.|||prioritet-bt.ru – очередной клон действующей серийной дурилки «ipccenter.ru», от группы мошенников «Авант». Создан для сбора предоплаты с малограмотных россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 35 дней. Сервер в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/prioritet-bt.ru). На сайте указан сборщик добровольных пожертвований: контора ООО "Наив" ИНН 7743335401 зарегистрирована 6 марта 2020 г. Вы никогда, с собаками, не найдете её по юридическому адресу. Ранее жулики дурили людей на сайтах: ipccenter.ru, pegasbt.ru, sbtbsale.ru, ibtsale.ru, pegsale.ru, bt-pobeda.ru, pobeda-bt.ru, btpsale.ru, agatmarket24.ru, agat-bt.ru, record-nsk.ru, bytovaya-tehnica.ru, avant-nsk.ru, avant365.ru и т.д. Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Распродажа со скидкой 30% с первого дня работы «магазина». 2. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Подольск, ул. Юбилейная, д. 2 никаких «Приоритетов» нет (см. скриншот). 3. Сделайте поиск картинки «Счастливый жулик» в Яндексе и ваши деньги никогда не покинут вас (см. скриншот).Будьте бдительны! Сбор денег с лошков в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением, по этой причине сотни подобных дурилок шакалят безбоязненно, на постоянной основе: fotovideo24.com, anex-mark.online, dilona.ru,  electrohome24.ru, icorp-torg.ru, incom-torg.ru,  kellesa.ru, narmano.ru, pilarit.ru, tanassa.ru, mermina.ru, demerri.ru, lainero.ru, chanles.ru, remcon.ru, redteh.su, ali-rus.ru,  apple-room.store, nasharezina.ru, antyres.ru, shina-trader.ru, Intire.ru,  elmega.ru, prioritet-bt.ru, ipccenter.ru,  mobi-al.ru, xiacom.moscow, ru-mi-com.ru, bebur.ru,  probiks.ru, vellsto.ru, besttec.ru, redmond.pm, felisatti.site, fisherprice.gdn, nike-russia.club, hockeyclub.site, puma-shop.top, oborudovanie.top, t0pshop.top, smvideo.ru, outventure-duster.site, micro-s.site, tehno.dtovarov.online,  dtovarov.online, mio-kids.ru,  pixel-24.ru, app-storekb.ru  и т.д. (см. скриншоты). Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик» по распродажи воздуха с 30% скидкой. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Жаль, что второпях искала компанию и не прочитала отзывы. Мне нужно было перевезти вещи и мебель с одной квартиры на другую(в другой город) и помочь с упаковкой вещей при переезде. Нашла эту компанию, договорились о цене. Девушка диспетчер постоянно путала время, то одно то другое. Но все же мы как то договорились. Еще на этом моменте стоило призадуматься. Диспетчер все обещала в лучшем виде, и упакуют и погрузят и доставят…. Ага, как же. На деле водитель и его бомжеватого вида грузчики (а это должны были быть профессионалы) были не в курсе наших договорённостей с компанией! Побросали вещи в коробки, даже не закрыв. Во время работы они ходили в магазин, каждые 10 минут перекуривали. Только сейчас почитав отзывы поняла что это за конторка. Ведь ни я одна попалась в руки к этим дилетантам https://otzyvcom.ru/reviews/otzyv-3878.htmlЯ возмущена. Жаль, что никуда кроме отзывов пожаловаться нельзя! Кстати этот водитель и его бригада явно не из компании, а наемный! Будьте осторожны!!!|||Ни в коем случае не обращайтесь к этим шарлатанам. Я имел глупость зайти к ним, и меня развели на 50000. Работает там у них девица, Софья Савицкая, типа менеджер по продажам, хотя прикидывается юристом и даже адвокатом. Наговорила мне каких-то фантастических перспектив перерасчета пенсии, да еще с возвратом недоплаты за последние 3 года. Получалось около 200 тонн. Ну, я и повелся, тем более что эта псевдоюристка заверила, что дело верное. Я-то думал, что действительно говорю с юристом, а оказалось, что с аферисткой. После заключения договора и 100% предоплаты они действительно составили 3 письма в разные инстанции, только в них не было ни слова о том, что мне наплела эта госпожа. И это неудивительно, потому что все было враньем с самого начала. Так я остался без денег. Даже не думайте обращаться к этим жуликам - обманут гарантированно.|||Chanles.ru, dilona.ru – очередные, серийные примитивные дурилки. В дурилках нет никаких товаров. Мошенники тупо собирают предоплату за воздух с малограмотных россиян. chanles.ru – клон дурилки «mermina.ru» от группы жуликов «Неуловимые». Возраст домена 13 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/chanles.ru).  Сбор предоплаты за доставку воздуха ведется так же в дурилках: kellesa.ru, narmano.ru, pilarit.ru, tanassa.ru, demerri.ru, «lainero.ru». Это лидеры по количеству обутых россиян. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). Как понять, что вас пытаются развести, как последнего лоха?Магазин, созданный за 13 дней - 100% дурилка.Вставьте в Яндекс название магазина «mermina» и ваши деньги не покинут вас.Конторы ООО «Рога и копыта» для сбора добровольных пожертвований с лошков:ООО "Демарис" ИНН 9701156002. Дата регистрации 4 марта 2020 г. Уставный капитал 135 000 руб.ООО "Апис" ИНН 9701156348. Дата регистрации 10 марта 2020 г. Уставный капитал 125 000 руб.ООО "Квадратный Метр" ИНН 9704014180. Дата регистрации 10 марта 2020 г. Уставный капитал 125 000 руб. Генеральный директор Шпонтак Анастасия Викторовна, во всех фирмах, но она пока об этом не знает.dilona.ru – клон отработанной дурилки «rozetka.com», от группы жуликов «Пактаки». Дроп-домен куплен 2019-05-21. Сервер всегда в Москве (whois.domaintools.com/dilona.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: v-robot.ru, i-robotics.ru, wineage.ru, everesto.ru, pakta.ru, meora.ru, stburg.ru и т.д. Признаки того, что вас пытаются обдурить жулики-дилетанты:1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Ростов-на-Дону, ул. Мясникова 53А никаких магазинов нет (см. скриншот).2. Только в самых дешевых дурилках «продавец» ООО «Весточка», без номеров регистрации. 3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Ужасная компания, не советую связываться с ней!!!! Монополию устроили, а на самом деле не законно! Хотите сберечь свои деньги, ставьте пвх! То что они предлагают, это на практике не работает, утеплила балкон а всё равно холодно!!|||УК Базис, а вам самим не противно, что так выглядит ваша работа? Мы устали терпеть ваше бездействие. Это же позорище, а не обслуживание дома. Готовьтесь, скоро от слов мы перейдем к действию|||bebur.ru, electrohome24.ru - очередные примитивные дурилки-ежедневки. В дурилках нет никаких товаров. Они созданы для сбора предоплаты с малограмотных россиян.bebur.ru – клон вчерашней отработанной дурилки «beuer.ru». Возраст домена: 3 дня. Сервер в Голландии (trustorg.com/site/bebur.ru). Мошенники дурят людей на постоянной основе последние 6 лет без перерыва.electrohome24.ru – клон вчерашней отработанной дурилки «mystylus.ru».  Возраст домена: 11 дней. Сервер в Москве.Признаки того, что вас пытаются развести, как последнего лоха:1. Запомните! Магазин, созданный за 11 дней - 100% дурилка.2. Только в самых дебильных дурилках, «отзывы» начинают писать за 4 года до открытия «магазина». Егор Печник отчебучил первый «отзыв» на всех сайтах дурилок, из воровской серии «Berru» - 09/02/2016. В «electrohome24.ru» настрочили «отзывы» за год до покупки домена.3. Пробейте в Яндексе номера телефонов: «8(800)2500118», «+7 (4012) 20-02-45» и ваши деньги не покинут вас.4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.5. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Магазин без адреса – 100% дурилка.Будьте бдительны! Сбор денег с лошков в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением, по этой причине сотни подобных дурилок шакалят безбоязненно, на постоянной основе: icorp-torg.ru, incom-torg.ru, kellesa.ru, narmano.ru, pilarit.ru, tanassa.ru, mermina.ru, demerri.ru, lainero.ru, remcon.ru, u-moll.ru, redteh.su, fimarket.ru, apple-room.store, nasharezina.ru, antyres.ru, shina-trader.ru, elmega.ru, wineage.ru,  ipccenter.ru,  mobi-al.ru, xiacom.moscow, probiks.ru, vellsto.ru, besttec.ru и т.д. (см. скриншоты). Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик» по распродажи воздуха с 30% скидкой. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Под предыдущим отзывом  продавец собственноручно написал "Всё так", а администрации ресурса сообщил, что отзыв лживый и попросил его удалить. Поэтому добавляю доказательства.  После оплаты заказа 15 марта, продавец предложил заменить заказанный ремень вариатора аналогом, так как его нет у него на складе. Пообещал отправить посылку в течении двух дней и выслать трек-номер.Спустя 10 дней тишины, только после моего запроса сообщил, что у него на складе нет нужных роликов вариатора и он их ожидает.3-го апреля сообщил, что посылка отправлена.14-го апреля, получив посылку, я не нашёл в ней ремкомплекта передней вилки.Продавец сообщил, что ремкомплект едет с другого склада отдельной посылкой. На просьбу предоставить трек промолчал. На повторный вопрос про трек сообщил, что предоставит в течении двух дней, сразу как отправит. ))))На моё недовольство подобным способом ведения торговли взорвался руганью.Если бы он объяснил например, что эти ремкомлекты вилки он таскает курьером из Украины через Перекоп и на границе возникли сложности, если бы сказал, что просто забыл их отправить по причине карантина и прочих объективных обстоятельств, то и недовольства этой тягомотиной с моей стороны бы не получил. Проблемы случаются у всех. Но вот это вранье по поводу отправки второй посылки, которая месяц спустя с момента оплаты то ехала с другого склада, то уже практически отправлялась, то должна была отправится, как только он сумеет пробраться на склад...В общем, если вы хотите, чтобы ваш заказ обрабатывался месяц, часть его заменили бы на аналоги, чтобы он был доставлен некомплектным и вас за это в итоге грязно обматерили - добро пожаловать к этому торговцу.|||Такое впечатление, что наш дом обслуживают бесплатно. Что это такое? Это современный подход, лофт или как? УК Базис, вы считаете, что это красиво выполненный ремонт? Даже не смешно. Вы, я надеюсь, покинете наш дом, а нам с этим жить. Не управляющая компания, а разрушители, рушат все, что видят на своем пути. Ничего не могут сделать по-человечески и это при учете, что заводятся исключительно с пинка.|||После оплаты заказа 15 марта, продавец предложил заменить заказанный ремень вариатора аналогом, так как его нет у него на складе. Пообещал отправить посылку в течении двух дней и выслать трек-номер. Спустя 10 дней тишины, только после моего запроса сообщил, что у него на складе нет нужных роликов вариатора и он их ожидает.3-го апреля сообщил, что посылка отправлена.14-го апреля, получив посылку, я не нашёл в ней ремкомплекта передней вилки.Продавец сообщил, что ремкомплект едет с другого склада отдельной посылкой. На просьбу предоставить трек промолчал. На повторный вопрос про трек сообщил, что предоставит в течении двух дней, сразу как отправит. ))))На моё недовольство подобным способом ведения торговли взорвался руганью.В общем, если вы хотите, чтобы ваш заказ обрабатывался месяц, часть его заменили бы на аналоги, чтобы он был доставлен некомплектным и вас за это в итоге грязно обматерили - добро пожаловать к этому торговцу.|||Мы обращались в компанию ООО "РерМайон", когда они еще так назывались. Дело было в том году. Как я знаю, сейчас они смени название и зовутся "ИстокРемонт" и фигурируют как «ООО Исток» просто. Мое дело - предостеречь остальных и не дать этой компании нажиться на простых людях. Поэтому, и оставляю этот отзыв. Не хочу, чтобы и другие попались на их удочку и повелись на акции. Ведь по сути, обещанного ремонта по проекту я не получил, все очень отличалось, также как и по цене - меня просто на просто обули. Благо, я смог разрулить эту ситуацию и вернуть частично свои деньги, которые пошли на найм других работников и переделку того бардака, который мне оставили сотрудники "ИстокРемонт". Не ведитесь ни на что. Обходите стороной их сайт.|||icorp-torg.ru, kellesa.ru - очередные примитивные дурилки-ежедневки.  Это клоны дурилок: «incom-torg.ru» и «mermina.ru».  В дурилках нет никаких товаров. Они созданы для сбора предоплаты с малограмотных россиян. Возраст домена itcomtorg.ru: 10 дней Сервер всегда в Москве (trustorg.com/site/icorp-torg.r). Возраст домена kellesa.ru: 14 дней. Сервер всегда в США. Клонируют свои дурилки только жулики. Мошенники дурят людей на постоянной основе последние 6 лет без перерыва. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0).Признаки того, что вас пытаются обуть, как последнего лошка:1. Магазин, созданный за 14 дней - 100% дурилка.2. Попробуйте скопировать адрес «магазина», если не получается, то вы на сайте украинских жуликов. Это их фирменная фишка.3. Только в самых дебильных дурилках, типа «icorp-torg.ru»,  «отзывы» начинают писать за 4 года до открытия «магазина».4. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.5. Пробейте в Яндексе номер телефона дурилки «8-800-200-9594» и ваши деньги всегда при вас.6. Вставьте в Яндекс название дурилки «mermina.ru» и ваши деньги всегда при вас.Будьте бдительны! Сбор денег с лошков в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением, по этой причине сотни подобных дурилок шакалят безбоязненно годами, на постоянной основе: narmano.ru, pilarit.ru, tanassa.ru, mermina.ru, demerri.ru, lainero.ru, electrohome24.ru, remcon.ru, u-moll.ru, redteh.su, fimarket.ru, apple-room.store, nasharezina.ru, antyres.ru, shina-trader.ru, elmega.ru, wineage.ru,  ipccenter.ru, incom-torg.ru, mobi-al.ru, xiacom.moscow, probiks.ru, vellsto.ru, besttec.ru, и т.д. (см. скриншоты). Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик» по распродажи воздуха с 30% скидкой. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Здравствуйте, необходима помощь, спешу сообщить про данный сайт, https://invitan-obman.do.am/, который помогает с решением проблем по кредитам и прочих проблем возносившихся после мероприятия Инвитана!!!|||narmano.ru, pilarit.ru, tanassa.ru, kellesa.ru, chanles.ru – очередные дурилки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки» в сезоне «апрель 2020».  3 «магазина» по распродажи воздуха с 29% скидкой уже в работе – «mermina.ru»,  «demerri.ru» и «lainero.ru». Созданы они для сбора предоплаты с малограмотных россиян, от группы мошенников «Неуловимые». В сезоне «март 2020» сбор добровольных пожертвований вели одновременно 8 дурилок. В дурилках нет никаких товаров. Возраст доменов 13 дней. Сервер всегда в США (trustorg.com/site/narmano.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: kotter.ru, skaros.ru, skaros.su, tianni.su, tianni.ru, banelo.su, banelo.ru, fitato.ru, meroma.ru, nemme.ru, dolasa.ru gotros.ru, exipod.ru, seversan.ru, motokontur.ru, optiday.ru, bytvideo.ru, elastelectro.ru, tehvolt.ru, eurotexnika.ru, domsantex.ru, optomoto.ru, protechnik.ru, mytech24.ru, tehelstore.ru, digitlot.ru, vosmag.ru, ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru, ulart.ru, kizzy.ru и т.д. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). Магазин, созданный за 11 дней – 100% дурилка. Больше проверять ничего не требуется, но мы продолжим. Фирменная фишка жуликов: Для сбора предоплаты имеют десятки фирм-однодневок, типа ООО «Рога и копыта» официально зарегистрированных в ИФНС по липовым адресам по всей стране. Возраст этих контор 1-2 месяца. Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Строения г. Москва, ул. Фрезерная 1-я, 3/1 к2 в природе не существует. 4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.5. Только в дешевых дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце». Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Сегодня по графику у нас убирали. Специально вышла посмотреть на «чистоту и красоту» от нашей управляющей компании. Вот так у нас убирает УК Базис. Если бы сами после них не мыли, уже б войти в квартиру мне могли, уборка не делается вообще, а если и делают телодвижения, изображая кипучую деятельность, то результат выглядит как на фото.|||Если вы физическое лицо и приобретаете линолеум себе в квартиру, на дачу и т.д. - ни в коем случае не покупайте его у Линолеум.ру. Не знаю как они работают с Юр. Лицами( отзывов плохих тоже много видел), но с Физ. лицами все ужасно.Мне нужен был линолеум 18х3,5 метра. Перед оплатой я несколько раз уточнял реально ли его длина ровно 18 метров, что мне меньше не подойдет. В итоге привезли рулон на 1 м меньше, на одну из комнат его теперь не хватает, придется в другом месте покупать на всю комнату 15м2. Сообщил об этом Линолеум.ру, они 7 дней не могут ничего дельного ответить, тянут время, просят прислать планы БТИ (хотя какая разница какие размеры комнат, если они привезли рулон меньше чем я заказывал и оплачивал), никаких компромисов не предлагают. Вобщем решили просто забить на клиента. Никому не советую иметь с ними дела!PS: еще и оплату просят произвести на карту директора, переводом физ лица физ лицу чтобы потом ничего доказать невозможно было, и дополнительно уходят так от налогов. Можно в ФНС и ЦБ отправить жалобы.|||Обходите стороной этот Деловит. Заказывал там навес и забор. Компания состоит из единственного сотрудника, он же директор, названия и сайта. Перекуп. Нужно отдать должное врёт красиво, рассказывая, что конструкция навеса рассчитана на снеговые и ветровые нагрузки.Умножить площадь навеса на 240 кг/м2 это не расчет конструкции. Дальше рассказывал как будет оперативно проходить монтаж и как всё будет в срок и качественно сделано. На самом деле лиж бы взять деньги, а затем не дождешься не материалов, не монтажа. Каждый день приходилось звонить, постоянно пустые обещания, то трубку не берет. Привезли с горем пополам, так не довезли часть. Затем не мог дождаться монтажников. Приехали монтажники, оказалось нанятые по объявлению, монтируют впервые. Пришлось у них вместо прораба быть. Сделали все сикесь накесь, возились почти месяц. Конструкция совершенно не соответствует снеговым нагрузкам. Ни каких расчетов нет и делать их видимо некому. Навес зиму пережил только из за того что снега небыло, а забор завалился.|||Кто живет в Воронеже не обращайтесь в "типа сервисный центр" телефон этой шарашкиной конторы 7473(3003367),офис на ул.Платонова д.7 офис 4.Полный развод.Приезжает курьер забирает телефон,озвучивает цену одну 1500 рублей за замену разбитого стекла у Cамсунга j3.Потом выясняется, что невозможно поменять одно разбитое стекла надо еще что менять итого  сумма ремонта 5000 рублей.Если не соглашаешься на ремонт с большей суммой,то тогда надо заплатить 1000 рублей за непонятный какой то ремонт.Обратилась в другой сервисный цент все поняли без проблем.Когда выйдем из самоизоляции обязательно напишу заявление в несколько проверяющих структур.|||Внимание!!!! сайт shoes-discounter.ru - это мошенники!!!!! на сайте красивые картинки итальянской обуви, по телефону представляясь сотрудниками аутлета "Брендовая обувь из Италии" льют в уши так называемый елей о том, что обувь кожаная, брендовых марок, имеются все размеры, а сумки различных цветов, можно подобрать под выбранные туфли. Предлагают также со скидкой обувную косметику за заказ двух пар. На вопрос почему такие низкие цены??????? отвечают. что сейчас такие времена," сидимдома", поэтому предлагаем товар с такой низкой ценой, понимая что у людей сейчас с финансами ограничения....... (ну и тому подобная "лабудабуда"). Не скрою, что называется "позарилась на дешевизну" и красивые картинки, но спросила, почему нет доставки, почему нельзя сначала примерять, а пом приобрести. на что был ответ. что к сожалению. такой услуги у них нет, только через посылку по почте России. Получила, спросила можно ли вскрыть посылку и посмотреть что там. На почте ответили, что не предусмотрен такой порядок. сначала оплатите, а потом проверяйте.  Проверила на месте. оказались в посылке две пары туфлей на каблуке 10-12 сантиметров, размер написан 40. но не соответствует размеру. туфли меньше (примерно 38-39 размер), одна пара из текстиля под замшу черного цвета. вторая пара кожзаменитель лакированный. каблуки сумасшедше-высокие. Я же заказывала мокасины кожанные золотистого цвета и балетки розового пудрового цвета. По телефону работник фирмы рассказал. что обувь соответсвует размерному ряду и можно заказать даже наприме 40,5. также предложил сумочку под цвет балеток. сказал что имеется в наличии. А ещё предложил со скидкой дезодорант для обуви. Еще пояснил,что заказ будет собран в максимально короткие сроки и передан посылкой по почте России. Еще очень меня просил не подводить  их и получить заказ. чтобы посылка не лежала долго на почте. Все было очень правдоподобно до тех пор пока я не развернула посылку и увидела товар. Это трэш!!!!!! выше я уже описала этот ужас!!!!! Попыталась предложить работникам почты сразу оформить обратную доставку, но оказалось. что ОТПРАВИТЕЛЬ LLC @Parcels Pro b обратный адрес это А/Я 210 Московский АСЦ 145901 (волшебный адрес). А содержимое посылочки оценено в 5 069, 70 руб. "Курочки по зёрнышку....... с дураков и целый амбар зерна", то есть народного бабла. Думаю, что таких как я дураков в России нашлось не мало.  Деньги не вернуть. а "вонючие туфли"(в прямом смысле) и сумка из кленки тоже вонючая уже на помойке. Внимание!!!! сайт shoes-discounter.ru - это мошенники!!!!! А эти слова обращены к вам, мошенники!!!!!!! Эти деньги добыты вами путем обмана людей. Вот из-за таких ка вы, КАЗЛЫ, приходится не доверять интернет магазинам. Счастья эти деньги вам не принесут, ну может временно утешат, но богатства точно у вас не будет. Коронавирус вам в помощь!!!!!!! Совесть вас мучать не будет. Это вам не ведомо. Вы НЕЛЮДИ.|||nasharezina.ru – примитивная еженедельная дурилка из воровской серии «Шины для лошка». Создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Тирезиты». Это клон действующих дурилок: «antyres.ru», «shina-trader.ru». В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена: 19 дней. Сервер в Германии. (trustorg.com/site/nasharezina.ru). Ранее жулики обували лошков на сайтах: rezina-auto.ru, rezinasosklada.ru, moscow-tires.ru, avtorezina-plus.ru, car-tires.ru, 4-wheels.ru, kolesa-krk.ru, intire.ru, detalautospb.ru, saitkoles.ru, nepeshkom.net и т.д.  «Мы активно работаем уже более 9 лет» - пишет каждый раз бестолковый жулик, считая всех лохами. Торгует воздухом «продавец» Вася Пупкин. Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул.Ряжская, 13, к.1 никаких «Наших резин» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц, киви кошельки и Яндекс деньги.4. Только на сайтах дешевых дурилок отсутствует информация о продавце. Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом.5. Только на смешные дурилки, на продажных сайтах, «отзывы»  начинают писать за 2 год до открытия «магазина» (см. скриншот).Будьте бдительны! Сбор денег с лошков в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением, по этой причине сотни подобных дурилок шакалят безбоязненно, на постоянной основе: anex-mark.online, mermina.ru, demerri.ru, lainero.ru, remcon.ru, u-moll.ru, redteh.su, fimarket.ru, apple-room.store, elmega.ru,  ipccenter.ru, incom-torg.ru, mobi-al.ru, xiacom.moscow, probiks.ru, vellsto.ru, besttec.ru, и т.д. (см. скриншоты). Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик». Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Уважаемые магазин шин nasharezina.ru очередной развод на бабки доверчивых граждан из серии rezinasosklada. Не ведитесь. Будьте внимательны. Берегите свои кровные. Всем здоровья и хорошего настроения.|||Кузьмин Вячеслав Владимирович - МОШЕННИК. Обманывает людей. Не нужно выбирать его в качестве подрядчика. Всех наебет и рабочих и поставщиков и заказчика. Человек при деньгах, живет в крутом доме и ездит на джипе, опасается людей.   ОБХОДИТЕ ЕГО СТОРОНОЙ. ООО ВИАДУКС - ИНН 4703034755 КИДАЛОВО СО ВСЕВОЛОЖСКА. ФОТО АФЕРИСТА ПРИЛАГАЕТСЯ|||Заказывали отпариватель, такой рассказ был о нем, этот товар стои в 4 раза меньше, как был оформлен заказ, просто гниль, слов нет, до встречи и вам дорога в ад!!!!!|||probiks.ru, keningb.ru, lconorg.ru – примитивные  дурилки-ежедневки, созданы для сбора предоплаты с малограмотных россиян.probiks.ru – очередной клон действующих вело-дурилок «vellsto.ru» и «sportvels.ru». В них нет никаких товаров. Ранее жулики дурили людей на сайтах: stobikess.ru, berux.ru, beberry.ru, kabery.ru, kaber.ru, kalber.ru, beru.ru.com, mediamarkt.com.ru и т.д. Возраст домена: 12 дней. Сервер в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/probiks.ru). «2016 год основания магазина» - пишет бестолковый жулик, считая всех лохами. На сайте всегда подставные ООО, которые к жуликам никакого отношения не имеют. keningb.ru – очередной клон вчерашней отработанной  дурилки «beryi.ru». Возраст домена: 1 день.lconorg.ru – очередной клон действующей дурилки «incom-torg.ru». Возраст домена 4 дня.Запомните! Магазин, созданный за 12 дней – 100% дурилка. Больше проверять ничего не требуется, но мы продолжим.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. 2. Скидка более 30% с первого дня работы «магазина». 3. Только в самых дебильных дурилках, отзывы пишут за 4 года до открытия «магазина».4. Только в дурилках предоплата принимается на карту или КИВИ кошелек частного лица.5. Липовые номера телефонов в «магазинах» – только в дурилках у жуликов - нищебродов. Пробейте в Яндексе номера телефонов: +7 (4232) 77-12-12, +7 (4012) 20-02-45, 8-800-200-9594 и ваши деньги не покинут вас.Будьте бдительны! Сбор денег с лошков в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением, по этой причине сотни подобных дурилок шакалят безбоязненно, на постоянной основе: anex-mark.online, mermina.ru, demerri.ru, lainero.ru, remcon.ru, u-moll.ru, redteh.su, fimarket.ru, apple-room.store, elmega.ru,  ipccenter.ru, incom-torg.ru, mobi-al.ru, xiacom.moscow, probiks.ru, vellsto.ru, besttec.ru, и т.д. (см. скриншоты). Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик». Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Добрый день!Удивительно, насколько  неформально работают  сотрудники  портала pravogolosa.net. Они  по-настоящему  верят, что мир можно изменить и победить несправедливость хотя бы в отдельном случае.  Мне действительно удалось привлечь внимание ООО "Агропромстрой" к  своей   персоне людей, которые до этого  просто отмахивались. В итоге удалось договориться по некоторым позициям. Спасибо огромное порталу отзывов pravogolosa.net|||Если хотите, чтобы ваш дом быстро и наверняка превратился в бомжатник, обращайтесь в ук базис, тут профессиональный подход для достижения объекта класса бомж. Грязные стены, обшарпанные ступеньки, 3-5 мм пыли и грязи на полу, все это идет в комплекте. Проверено нашим домом…. В подъезд просто противно заходить. Дом сам по себе отличный, а вот с управляющей нам не повезло. Работать не хотят, хотят только что бы мы платили вовремя, а лучше заранее.|||wineage.ru – очередная примитивная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки, от группы мошенников  «Пактаки». Дурилка создана для сбора предоплаты с малограмотных россиян. Ранее жулики дурили людей на сайтах: i-robotics.ru, fimarket.ru, v-robot.ru, blmotors.ru, anex-mark.online, rezisto.ru, everesto.ru, pakta.ru, meora.ru, stburg.ru и т.д. Дроп -домен «wineage.ru» куплен 2019-12-29. Сервер всегда в Москве.  Дурилка в интернете появилась 4 дня назад, см. анализ посещений сайта (rankw.ru/s/wineage.ru). Подставные фирмы, каждый раз, подбирают из интернета. Сегодня в «работе» ООО " Амб Групп" ИНН 6321428624, зарегистрирована 5 апреля 2017 г, она никакого отношения к жуликам не имеет. Как понять, что вас пытаются развести, как последнего лошка? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовым адресам. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Самара, ул. 8-я Радиальная, 6 никаких «Wineageв» нет (см. скриншот).2. Только на дешевые дурилки лживые отзывы начинают писать на одних и тех же продажных сайтах и всегда за годы до покупки домена (см. скриншоты).Будьте бдительны! Сбор денег с лошков в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением, по этой причине сотни подобных дурилок шакалят безбоязненно, на постоянной основе: anex-mark.online, mermina.ru, demerri.ru, lainero.ru, remcon.ru, u-moll.ru, redteh.su, fimarket.ru, apple-room.store, ipccenter.ru, incom-torg.ru, mobi-al.ru, xiacom.moscow, probiks.ru, vellsto.ru, и т.д. Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик». Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Попала на сайт интернет-магазина кофейной техники: bodrim.ru, кликнув рекламу на Яндексе, где рекламировалась топовая модель Delonghi по очень низкой цене. Очень удивилась, когда голос мальчика по телефону стал меня отговаривать от моего выбора и весьма настойчиво предлагать какой-то странный бренд кофемашин под названием Verona, о котором я никогда не слышала. Сразу зашла на сайт bodrim.ru и стала изучать модельный ряд этого неизвестного бренда и отличия. Что сразу бросилось в глаза, это то, что на сайте продавца на всех картинках якобы "разных" моделей " Verona " фотография одной и той же кофемашины. Поскольку по профессии много работаю с графикой, то сразу заметила, кое-где в Фотошопе изменены цвета отдельных элементов. На одном фото, кофеварка стоит на подставке и за счет этого кажется выше и уже. Но, если внимательно присмотреться, то видно, что несмотря на все ухищрения, на всех фото одна и та же машина. Хотя и цены, и названия моделей везде разные. Скорее всего, это сделано с целью, чтобы из одной фотографии одной и той же кофемашины создать видимость обширного модельного ряда. Как выяснилось: кофемашины Verona - это полная подделка из Китая !!! Ну, как "Адидac" и "Абибac". Это легко проверяется даже через Гугл или Яндекс. Настоящие итальянские Sanremo Verona это совершенно другие машины - профессиональные для кафе. А клиенту будут предлагать домашние маленькие китайские кофемашины-подделки с типографской наклейкой выдуманного бренда. Официальный дилер итальянской компании Sanremo сообщил, что к ним эти китайские машины НИКАКОГО отношения не имеют. Т.е. мошенники под похожим брендом продают китайский хлам по завышенным в несколько раз ценам. Позитивные отзывы на сайтах-отзовиках тоже, судя по всему, везде фальшивые. Как выглядят настоящие профессиональные итальянские кофе-машины Sanremo Verona, каждый может найти в интернете. Цены на них начинаются от 300 тыс. руб. Схема обмана работает следующим образом. После того как вы оформите заказ на любую кофемашину на сайте типа bodrim.ru, Вам позвонит менеджер и любезно скажет, что данной кофемашины по куче причин нет в наличии и предложит вам совсем другую кофемашину, якобы намного лучше. Это будет одноразовая китайская машина Colet CLT-Q006, но в несколько раз дороже и под фиктивным названием Verona или схожим по-итальянски звучащим названием. После того, как Вас будут уговаривать купить подделку, Вы, скорее всего, полезете в интернет проверить есть ли такая фирма и наберете эти машины в поиске. Но поиск покажет результаты по настоящей итальянской фирме, а не по предлагаемой подделке. Большинство людей разницы не заметят. На это и рассчитывают мошенники. Как я уже писала выше, на всех картинках разных моделей поддельных кофемашин одна и та же фотография. Хотя номера и названия отдельных моделей отличаются. В реальности это одна и та же машина, дешевый китайский Colet CLT-Q006. В процессе общения с вами мошенники будут пытаться выяснить вашу платежеспособность, и в зависимости от вашей готовности расстаться с деньгами будут предлагать ту или иную псевдо-модель подделки Verona. Т.е., если оригинальный Colet CLT-Q006 стоит около 10 тыс. рублей, то на сайтах типа bodrim.ru и т.п. у вас будет шанс купить его по ценам от 43 до 133 тыс. рублей, но уже с типографской наклейкой " Verona ". Стратегия проста: допустим, Вы изначально хотели дорогую кофемашину Jura или Miele. В этом случае, вас скорее всего будут разводить на Verona 8088 Impressia Platium или 8099 Duetto Lux по цене 79 - 132 тыс. рублей. А если, Ваш бюджет скромнее, и вы рассматривали какую-нибудь недорогую Melitta, то Вас будут разводить на 8030 Varianza, 8050 High Speed latte, или 8079 Coffee Exclusive по цене 40-56 тысячи рублей. Но финал будет везде одинаковый, Вы купите китайскую низкокачественную кофемашину Colet CLT-Q006 с переплатой от 300 до 1000 процентов, но на ней будет наклейка несуществующего бренда, правда без указания конкретного названия модели. На прилагающейся инструкции эти мошенники обычно даже не указывают название свеже-выдуманного бренда, так как он у них вместе с онлай-магазином меняется каждые пару месяцев (а иногда и недель), а инструкции они в целях экономии заказывают сразу большими партиями. Но самая большая проблема даже не в этом. Магазин-продавец не находится по фактическому адресу, поэтому использовать свое законное право вернуть этот товар продавцу в течение 14 дней со дня покупки будет просто невозможно. Сервисных центров у этих фирм-однодневок не было, нет и не будет. Сами фирмы закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Гарантии не будет, коммерческие центры за деньги за ремонт тоже, скорее всего, не возьмутся, так как эти китайские подделки не сертифицированы с России. Раньше эти китайские кофемашины продавались под фиктивными брендами Valenta, Franke-Home, Scavolini, Garda, Berloni, Miletto (не путать с немецкой «Melitta»), Esparo Silensi. Каждые несколько месяцев меняются сайты и названия брендов, пишутся множество фейковых хвалебных отзывов (см. второе фото в приложении), чтобы продолжать впаривать китайский хлам под новым фиктивным брендом, про который в интернете еще не успела набраться критическая масса негатива. Всем удачи и не попадаться на уловки мошенников.|||Интернет магазин Lainero - дурилка. Осторожно с предоплатой. Ни в коем случае не заказывайте здесь товары, и уж тем более не оплачивайте. Денег больше не увидите. Часто меняют название сайта, но картинка и суть та-же - обман.|||Представляю очередную схему обмана доверчивых людей с привлечением активной рекламы в Яндекс и написания кучи фейковых хвалебных отзывов на различных продажных отзовиках. Негативные отзывы тщательно удаляются. У мошенников новый сайт bodrim.ru. Кроме того, у мошенников произошла очередная смена бренда, теперь этту несчастную одноразовую китайскую кофемашину Colet вам в 5-10 раз дороже будут впаривать под несуществующим "итальянским" брендом кофемашин Verona. Да, итальянского бренда кофемашин Verona не существует в природе. Это чистая выдумка. Это легко проверятся через Яндекс и Гугл. Если не доверяете поиcковикам, попробуйте найти хоть одну кофемашину " Verona " в любой из федеральных торговых сетей. Все остальные кофе-машины, указанные на сайте bodrim.ru как всегда чисто для привлечения доверчивых клиентов. На самом деле у продавца нет ни одной из них. Схема обмана покупателей очень проста, очень низкие цены на популярные модели кофемашин служат для активного привлечения потенциальных покупателей. Они висят исключительно для массовки. После контакта с покупателем под разными предлогами начинают втюхивать тот же самый одноразовый китайский Colet CLT-Q006, но уже под фиктивным брендом " Verona ", нахваливая при этом итальянское качество, которым эта одноразовая китайская подделка, естественно даже близко не обладает. Но, раз так говорят по телефону, то кто-то должен же когда-нибудь поверить ?  Раньше эти же кофеварки впаривались другими фиктивными именами типа Valenta, Noventa, Scavolini, Garda, Miletto, Berloni, Franke-Home и т.п. Если же Вы вдруг без звонка через интернет оформите заказ на любую кофемашину, Вам позвонит менеджер и любезно скажет, что данной кофемашины по куче причин нет в наличии и предложит вам совсем другую кофемашину, якобы намного лучше. Это будет одноразовая китайская машина Colet CLT-Q006, но в несколько раз дороже и под фиктивным названием " Verona ". Вы, скорее всего, полезете в интернет проверить есть ли такая фирма и наберете эти машины в поиске. Там вы увидите фейковые хвалебные отзывы про эту чудесную, в природе не существующую, псевдо-машину " Verona ", написанные самими мошенниками в спешном порядке за последние пару дней. Некоторые из будут сворованы с других сайтов, просто с заменых названий сайтов и бренда и датированы задним числом, так как некоторые отзовики за определенную плату позволяют делать все-что угодно и писать любой отзыв, датированный хоть 19 веком. Благодаря подобной пропаганде несуществующей кофемашины у Вас должно сложиться впечатление, что это давно известный и раскрученный бренд, просто Вы про него не знали. Именно на это и рассчитывают мошенники. Кроме того, Вас будут успокаивать, что деньги Вы заплатите только после получения товара. После того, как Вас тем или иным способом уговорили на этот китайский хлам по в несколько раз завышенной цене, Вам вышлют все курьером. Открыть посылку и проверить что там действительно внутри, какие документы Вы сможете только после оплаты курьеру. Об этом Вам, естественно, заранее никто не скажет. Схема обмана по типу "Адидас" и "Абибас", т.е. при покупке Вам заявляют, что это настоящий Адидас (т.е. а нашем случае настоящая итальянская фирма) , я приезжает Абибас, в лице одноразового китайского Colet CLT-Q006 с наклейкой Verona. Магазин bodrim.ru и его двойники не находятся по указанным адресам (можете приехать и проверить, их там нет) , поэтому, когда вы заметите подделку, вернуть этот товар назад будет просто невозможно. На телефоны и эл. почту они сразу перестанут отвечать и внесут Вас в черный список. Сервисных центров у этих фирм-однодневок тоже нет и гарантии не ждите. Они закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Коммерческие центры за ремонт тоже, скорее всего, не возьмутся, так как эти китайские подделки не сертифицированы в России.Предыдущие версии этих магазинов в т.ч. kofeway.ru, kofebon.ru, kofeandco.ru, vritmekofe.ru, radio-kofe.ru, coffeelight.ru, coffee-tehnika.ru и др., которые уже закрылись, а их клиенты остались с поломанными кофемашинами без какой-либо гарантии. Отзывов про их деятельность полно в интернете.|||Осторожно мошенники. Выступают под вывеской интернет-магазина. Прося оплату на карту и ссылаются на отсутствие товара на складе. Блокируют аккаунт,денег не дождетесь.|||mermina.ru – третья дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки» в сезоне «апрель 2020». Другие «магазины» по распродажи воздуха с 29% скидкой уже в работе – narmano.ru, pilarit.ru, tanassa.ru, kellesa.ru, demerri.ru и «lainero.ru». Созданы они для сбора предоплаты с малограмотных россиян, от группы мошенников «Неуловимые». В сезоне «март 2020» сбор добровольных пожертвований вели одновременно 8 дурилок.  В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена 11 дней. Сервер всегда в США (trustorg.com/site/mermina.ru). «За годы работы мы нарастили большую клиентскую базу 30000 клиентов» - весело шутит «продавец» Вася Пупкин, считая всех лохами. Ранее жулики дурили людей на сайтах: kotter.ru, skaros.ru, skaros.su, tianni.su, tianni.ru, banelo.su, banelo.ru, fitato.ru, meroma.ru, nemme.ru, dolasa.ru gotros.ru, exipod.ru, seversan.ru, motokontur.ru, optiday.ru, bytvideo.ru, elastelectro.ru, tehvolt.ru, eurotexnika.ru, domsantex.ru, optomoto.ru, protechnik.ru, mytech24.ru, tehelstore.ru, digitlot.ru, vosmag.ru, ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru, ulart.ru, kizzy.ru и т.д. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0).Запомните! Магазин, созданный за 11 дней – 100% дурилка. Больше проверять ничего не требуется, но мы продолжим. Фирменная фишка жуликов: Для сбора предоплаты имеют десятки фирм-однодневок, типа ООО «Рога и копыта» официально зарегистрированных в ИФНС по липовым адресам по всей стране. Возраст этих контор 1-2 месяца. Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Большая Почтовая ул, 18с8 никаких «Merminов» нет (см. скриншот).4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.5. Только в дешевых дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце». Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||demerri.ru – очередная дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки» в сезоне «апрель 2020». Кроме этой работе другие дурилки: narmano.ru, pilarit.ru, tanassa.ru, kellesa.ru, lainero.ru и "mermina.ru". Созданы они для сбора предоплаты с малограмотных россиян, от группы мошенников «Неуловимые». В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 11 дней. Сервер всегда в США (trustorg.com/site/demerri.ru). «Работаем с 2017 года» - весело шутит Вася Пупкин, считая всех лохами. Ранее жулики дурили людей на сайтах: kotter.ru, skaros.ru, skaros.su, tianni.su, tianni.ru, banelo.su, banelo.ru, fitato.ru, meroma.ru, nemme.ru, dolasa.ru gotros.ru, exipod.ru, seversan.ru, motokontur.ru, optiday.ru, bytvideo.ru, elastelectro.ru, tehvolt.ru, eurotexnika.ru, domsantex.ru, optomoto.ru, protechnik.ru, mytech24.ru, tehelstore.ru, digitlot.ru, vosmag.ru, ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru, ulart.ru, kizzy.ru и т.д. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). Запомните! Магазин, созданный за 11 дней – 100% дурилка. Больше проверять ничего не требуется, но мы продолжим. Фирменная фишка жуликов: Для сбора предоплаты имеют десятки фирм-однодневок, типа ООО «Рога и копыта» официально зарегистрированных в ИФНС по липовым адресам по всей стране. Возраст этих контор 1-2 месяца. Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Перовская ул., 1с22  никакого «Demerri.ru» нет (см. скриншот).4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.5. Только в дешевых дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце». Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Заказали в компании Ресурс сервис огнезащиту из прочных плит PROMATECT. При чем они нам их так рекламировали, как будто это самая лучшая огнезащита показали кучу сертификатов. А на деле, оказались очередными мошенниками, которые за обычную китайскую огнезащиту содрали кучу денег.|||lainero.ru, mermina.ru, demerri.ru – очередные еженедельные дурилки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки». Созданы для сбора предоплаты с малограмотных россиян, от группы мошенников «Неуловимые». В дурилках нет никаких товаров. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). Возраст доменов 11 дней. Сервер всегда в США (trustorg.com/site/lainero.ru). Торгует воздухом Вася Пупкин. Ранее жулики дурили людей на сайтах: kotter.ru, skaros.ru, skaros.su, tianni.su, tianni.ru, banelo.su, banelo.ru, fitato.ru, meroma.ru, nemme.ru, dolasa.ru gotros.ru, exipod.ru, seversan.ru, motokontur.ru, optiday.ru, bytvideo.ru, elastelectro.ru, tehvolt.ru, eurotexnika.ru, domsantex.ru, optomoto.ru, protechnik.ru, mytech24.ru, tehelstore.ru, digitlot.ru, vosmag.ru, ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru, ulart.ru, kizzy.ru и т.д.Запомните! Магазин, созданный за 11 дней – 100% дурилка. Больше проверять ничего не требуется, но мы продолжим. Фирменная фишка жуликов: Для сбора предоплаты имеют десятки фирм-однодневок, типа ООО «Рога и копыта» официально зарегистрированных в ИФНС по липовым адресам по всей стране. Возраст этих контор 1-2 месяца. Для наглядного примера: ООО "Рубин" ИНН 2222882942, ООО "Алмаз" ИНН 2222882967.Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, 2-я Магистральная улица, 14Бс1 никакого «Lainero» нет (см. скриншот).4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.5. Только в дешевых дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце». Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Здравствуйте уважаемые, вероятные, клиенты этой не совсем честной организации. Да, это мой 8 отрицательный отзыв (подсчеты делал не я, а администратор Игорь сего магазина. Спасибо за внимание ко мне)). Ситуация со мной проста и банальна, я оплатил стиральную машину MIELE стоимостью 66900 рублей, в октябре 2019 года. Товар не поставили, деньги вернули в размере 26 900 рублей, остальное удержали на «утруску и усушку». Прежде, чем связываться с ними, просто обратите внимание на мои отзывы. Я не фейк. А их положительные отзывы, с большой вероятностью и фейковые. Не дарите свои деньги не чистоплотным людишкам.|||числа 28 марта 2020 по интернет-магазину заказала итальянские туфли кожаные сеточкой на небольшом каблучке, пришли страшные "лодочки" сегодня, 11 апреля 2020 года получила на почте по адресу Дмитровское шоссе, 17. Я так ждала туфли! на радостях не вскрыла посылку при операторе, вскрыла в машине, а таааам эта ерунда! я скорей назад,но... поздно, акт возврата уже писать не стали, хотя прошло минуты 3. Что мне делать? как вернуть деньги? Почта России 28 марта 2020 140961 ОПС Московский АСЦ ( отправитель ООО "Пост Сервис" а/я 179 Московский АСЦ 145901), трек номер 14081045898442|||Я работала одно время в этой мошеннической компании. И хочу вам сказать, никогда сюда не обращайтесь. Здесь вам не предоставят ни какую качественную противопожарную защиту, тем более, что в основном они предоставляют клиентам поддельные сертификаты и не выполняют условий договора. Ушла, потому как не платили зарплату.|||Если Вы попались на удочку мошенников и не знаете что делать, куда бежать и как возвращать деньги, обращайтесь по номеру -  375256889958. Мы уже спасли сотни людей от нежелательных покупок и с радостью поможем Вам. Наши сайты:https://moshenniki.clan.su/https://pomogaem.ucoz.org/https://invitan-help.ucoz.net/https://invitan-obman.do.am/Помогая Вам - мы избавимся от мошенничества на 80%|||Попала на сайт интернет-магазина кофейной техники: bodrim.ru, кликнув рекламу на Яндексе, где рекламировалась топовая модель Delonghi по очень низкой цене. Очень удивилась, когда голос мальчика по телефону стал меня отговаривать от моего выбора и весьма настойчиво предлагать какой-то странный бренд кофемашин под названием Verona, о котором я никогда не слышала. Сразу зашла на сайт bodrim.ru и стала изучать модельный ряд этого неизвестного бренда и отличия. Что сразу бросилось в глаза, это то, что на сайте продавца на всех картинках якобы "разных" моделей " Verona " фотография одной и той же кофемашины. Поскольку по профессии много работаю с графикой, то сразу заметила, кое-где в Фотошопе изменены цвета отдельных элементов. На одном фото, кофеварка стоит на подставке и за счет этого кажется выше и уже. Но, если внимательно присмотреться, то видно, что несмотря на все ухищрения, на всех фото одна и та же машина. Хотя и цены, и названия моделей везде разные. Скорее всего, это сделано с целью, чтобы из одной фотографии одной и той же кофемашины создать видимость обширного модельного ряда. Как выяснилось: кофемашины Verona  - это полная подделка из Китая !!! Ну, как "Адидac" и "Абибac". Это легко проверяется даже через Гугл или Яндекс. Настоящие итальянские Sanremo Verona это совершенно другие машины - профессиональные для кафе. А клиенту будут предлагать домашние маленькие китайские кофемашины-подделки с типографской наклейкой выдуманного бренда. Официальный дилер итальянской компании Sanremo сообщил, что к ним эти китайские машины НИКАКОГО отношения не имеют. Т.е. мошенники под похожим брендом продают китайский хлам по завышенным в несколько раз ценам. Позитивные отзывы на сайтах-отзовиках тоже, судя по всему, везде фальшивые. Как выглядят настоящие профессиональные итальянские кофе-машины Sanremo Verona, каждый может найти в интернете. Цены на них начинаются от 300 тыс. руб. Схема обмана работает следующим образом. После того как вы оформите заказ на любую кофемашину на сайте типа bodrim.ru, Вам позвонит менеджер и любезно скажет, что данной кофемашины по куче причин нет в наличии и предложит вам совсем другую кофемашину, якобы намного лучше. Это будет одноразовая китайская машина Colet CLT-Q006, но в несколько раз дороже и под фиктивным названием Verona или схожим по-итальянски звучащим названием. После того, как Вас будут уговаривать купить подделку, Вы, скорее всего, полезете в интернет проверить есть ли такая фирма и наберете эти машины в поиске. Но поиск покажет результаты по настоящей итальянской фирме, а не по предлагаемой подделке. Большинство людей разницы не заметят. На это и рассчитывают мошенники. Как я уже писала выше, на всех картинках разных моделей поддельных кофемашин одна и та же фотография. Хотя номера и названия отдельных моделей отличаются. В реальности это одна и та же машина, дешевый китайский Colet CLT-Q006. В процессе общения с вами мошенники будут пытаться выяснить вашу платежеспособность, и в зависимости от вашей готовности расстаться с деньгами будут предлагать ту или иную псевдо-модель подделки Verona. Т.е., если оригинальный Colet CLT-Q006 стоит около 10 тыс. рублей, то на сайтах типа bodrim.ru и т.п. у вас будет шанс купить его по ценам от 43 до 133 тыс. рублей, но уже с типографской наклейкой " Verona ". Стратегия проста: допустим, Вы изначально хотели дорогую кофемашину Jura или Miele. В этом случае, вас скорее всего будут разводить на Verona 8088 Impressia Platium или 8099 Duetto Lux по цене 79 - 132 тыс. рублей. А если, Ваш бюджет скромнее, и вы рассматривали какую-нибудь недорогую Melitta, то Вас будут разводить на 8030 Varianza, 8050 High Speed latte, или 8079 Coffee Exclusive по цене 40-56 тысячи рублей. Но финал будет везде одинаковый, Вы купите китайскую низкокачественную кофемашину Colet CLT-Q006 с переплатой от 300 до 1000 процентов, но на ней будет наклейка несуществующего бренда, правда без указания конкретного названия модели. На прилагающейся инструкции эти мошенники обычно даже не указывают название свеже-выдуманного бренда, так как он у них вместе с онлай-магазином меняется каждые пару месяцев (а иногда и недель), а инструкции они в целях экономии заказывают сразу большими партиями. Но самая большая проблема даже не в этом. Магазин-продавец не находится по фактическому адресу, поэтому использовать свое законное право вернуть этот товар продавцу в течение 14 дней со дня покупки будет просто невозможно. Сервисных центров у этих фирм-однодневок не было, нет и не будет. Сами фирмы закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Гарантии не будет, коммерческие центры за деньги за ремонт тоже, скорее всего, не возьмутся, так как эти китайские подделки не сертифицированы с России. Раньше эти китайские кофемашины продавались под фиктивными брендами Valenta, Franke-Home, Scavolini, Garda, Berloni, Miletto (не путать с немецкой «Melitta»), Esparo Silensi. Каждые несколько месяцев меняются сайты и названия брендов, пишутся множество фейковых хвалебных отзывов (см. второе фото в приложении), чтобы продолжать впаривать китайский хлам под новым фиктивным брендом, про который в интернете еще не успела набраться критическая масса негатива. Всем удачи и не попадаться на уловки мошенников.|||Добавлю свой отзыв об интернет-магазине bodrim.ru .  Кратко: это полный развод на китайские подделки. После того как вы оформите заказ на любую кофе машину, вам позвонит менеджер и любезно скажет, что данной кофе машины по куче причин нет в наличии и предложит вам совсем другую кофе машину, якобы намного лучше. Это будет одноразовая китайская машина Colet CLT-Q006, но в несколько раз дороже и под фиктивным названием " Verona " https://bodrim.ru/verona/, замаскированное под выдуманный итальянский  бренд. Такой марки кофемашин не существует! Это все обман. Проверьте через поисковики и попытайтесь найти такого производителя где-нибудь кроме фейковых отзовиков или хотя бы в одной из федеральных торговых сетей. На сайтах мошенников типа  bodrim.ru, coffeeperfetto.ru, kofeis.ru, vsemkofe.ru вам будут  впаривать низко-качественный китайский аппарат Colet CLT– Q 006 за огромные деньги и заверять, что это настоящая Швейцария/Италия. Будьте бдительны, положительные отзывы везде поддельные, орудуют злоумышленики и продают эти кофе машины за баснословные деньги. Вводят людей в заблуждение, получают деньги и исчезают! Машины ломаются в течение 1-2 недель. Никакого сервиса, никакой гарантии.- Низкосортная китайская подделка с надписью выдуманного бренда- Замаскированная одноразовая китайская кофеварка Colet CLT– Q 006 - Ломается через 1-2 недели- Реализуется фирмами-однодневками, которые не находятся по фактическому адресу поэтому никакого сервиса или гарантии|||В компании Долгам Нет мне обещали оформить банкроство через суд за 4 месяца. Я иправно платила два месяца по 40 тысяч. Но никакой работы не проводилось. Просто тянули время, говорили, что готовят иск в суд. Когда я попросила показать хоть что то из того, что они подготовили, мне сказали подождать 2 дня. Прошло 3 недели. Когда я звоню в Долгам Нет, там постоянно занято. Я так понимаю, что мой номер поставили в черный список. Написала заявление в полицию, но там мне объяснили, что это не их дело и мне нужно обращаться в суд.  Что делать не знаю. Денег у меня больше нет. А еще нужно выплачивать кредиты.|||beuer.ru - очередная примитивная дурилка-ежедневка. Это клон вчерашних отработанных дурилок   «bearu.ru» и «beryi.ru». В дурилках нет никаких товаров. Они созданы для сбора предоплаты с малограмотных россиян. Возраст домена: 4 дня. Сервер в Голландии (trustorg.com/site/beuer.ru). Мошенники дурят людей на постоянной основе последние 6 лет без перерыва.Признаки того, что вас пытаются обдурить:1. Запомните! Магазин, созданный за 4 дня - 100% дурилка.2. Только в самых дебильных дурилках, «отзывы» начинают писать за 4 года до открытия «магазина». Егор Печник отчебучил первый «отзыв» на сайте дурилки 09/02/2016.3. Только в примитивных серийных дурилках липовые номера телефонов.4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.5. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.Будьте бдительны! Сбор денег с лошков в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением, по этой причине сотни подобных дурилок шакалят безбоязненно, на постоянной основе: ali-rus.ru, mi88.ru, fimarket.ru, vellsto.ru, u-moll.ru, blmotors.ru, apple-room.store, i-robotics.ru, ipccenter.ru, icondrom.ru, incom-torg.ru, xiacom.moscow, p-sk.store, mobi-al.ru, tehnobee.ru, kotter.ru, tianni.su, tianni.ru, banelo.su, banelo.ru  и т.д. (см. скриншоты). Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик» по распродажи воздуха с 30% скидкой. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Обратилась в эту компанию, заплатила за услугу, но на следующий день ее решила расторгнуть, т.к. вопрос по которому обратилась, уже не имел актуальности. Пришла с заявлением о расторжении юридических услуг , но для этого надо записаться на определенный день,((( Записалась и выслала письмо с  заявлением на почту компании. Была на встречи, сказали что ответ по моему письму дадут письменно по почте, ок. Письмо мое они получили, но с ответом тянут. Сейчас в связи с карантином, ни один телефон не отвечает, на письма не отвечают, ведь все нормальные компании работают на удаление и могут поддерживать связь с клиентами. Какие сложности? Не хочется дарить им свои  деньги, ведь услуга оказана не была(((. И решать этот вопрос через суд тоже нет желания. В общем мой итог, ищите себе более добросовестные  юридические компании.Буду рада если через это письмо они выйдут со мною на связь.)))|||Добавлю свой отзыв об этом интернет-магазине. Это очередная схема обмана доверчивых людей с привлечением активной рекламы в Яндекс и написания кучи фейковых хвалебных отзывов на различных продажных отзовиках. Негативные отзывы тщательно удаляются. У мошенников новый сайт bodrim.ru. Кроме того, у мошенников произошла очередная смена бренда, теперь этту несчастную одноразовую китайскую кофемашину Colet вам в 5-10 раз дороже будут впаривать под несуществующим "итальянским" брендом кофемашин Verona. Да, итальянского бренда кофемашин Verona не существует в природе. Это чистая выдумка. Это легко проверятся через Яндекс и Гугл. Если не доверяете поиcковикам, попробуйте найти хоть одну кофемашину " Verona " в любой из федеральных торговых сетей. Все остальные кофе-машины, указанные на сайте bodrim.ru как всегда чисто для привлечения доверчивых клиентов. На самом деле у продавца нет ни одной из них. Схема обмана покупателей очень проста, очень низкие цены на популярные модели кофемашин служат для активного привлечения потенциальных покупателей. Они висят исключительно для массовки. После контакта с покупателем под разными предлогами начинают втюхивать тот же самый одноразовый китайский Colet CLT-Q006, но уже под фиктивным брендом " Verona ", нахваливая при этом итальянское качество, которым эта одноразовая китайская подделка, естественно даже близко не обладает. Но, раз так говорят по телефону, то кто-то должен же когда-нибудь поверить ? Раньше эти же кофеварки впаривались другими фиктивными именами типа Valenta, Noventa, Scavolini, Garda, Miletto, Berloni, Franke-Home и т.п. Если же Вы вдруг без звонка через интернет оформите заказ на любую кофемашину, Вам позвонит менеджер и любезно скажет, что данной кофемашины по куче причин нет в наличии и предложит вам совсем другую кофемашину, якобы намного лучше. Это будет одноразовая китайская машина Colet CLT-Q006, но в несколько раз дороже и под фиктивным названием " Verona ". Вы, скорее всего, полезете в интернет проверить есть ли такая фирма и наберете эти машины в поиске. Там вы увидите фейковые хвалебные отзывы про эту чудесную, в природе не существующую, псевдо-машину " Verona ", написанные самими мошенниками в спешном порядке за последние пару дней. Некоторые из будут сворованы с других сайтов, просто с заменых названий сайтов и бренда и датированы задним числом, так как некоторые отзовики за определенную плату позволяют делать все-что угодно и писать любой отзыв, датированный хоть 19 веком. Благодаря подобной пропаганде несуществующей кофемашины у Вас должно сложиться впечатление, что это давно известный и раскрученный бренд, просто Вы про него не знали. Именно на это и рассчитывают мошенники. Кроме того, Вас будут успокаивать, что деньги Вы заплатите только после получения товара. После того, как Вас тем или иным способом уговорили на этот китайский хлам по в несколько раз завышенной цене, Вам вышлют все курьером. Открыть посылку и проверить что там действительно внутри, какие документы Вы сможете только после оплаты курьеру. Об этом Вам, естественно, заранее никто не скажет. Схема обмана по типу "Адидас" и "Абибас", т.е. при покупке Вам заявляют, что это настоящий Адидас (т.е. а нашем случае настоящая итальянская фирма) , я приезжает Абибас, в лице одноразового китайского Colet CLT-Q006 с наклейкой Verona. Магазин bodrim.ru и его двойники не находятся по указанным адресам (можете приехать и проверить, их там нет) , поэтому, когда вы заметите подделку, вернуть этот товар назад будет просто невозможно. На телефоны и эл. почту они сразу перестанут отвечать и внесут Вас в черный список. Сервисных центров у этих фирм-однодневок тоже нет и гарантии не ждите. Они закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Коммерческие центры за ремонт тоже, скорее всего, не возьмутся, так как эти китайские подделки не сертифицированы в России.Предыдущие версии этих магазинов в т.ч. kofeway.ru, kofebon.ru, kofeandco.ru, vritmekofe.ru, radio-kofe.ru, coffeelight.ru, coffee-tehnika.ru и др., которые уже закрылись, а их клиенты остались с поломанными кофемашинами без какой-либо гарантии. Отзывов про их деятельность полно в интернете.|||redteh.su – очередная примитивная дурилка от жуликов-дилетантов. В дурилке нет никаких товаров. Мошенники тупо собирают предоплату за воздух с малограмотных россиян. Возраст домена: 3 дня. Сервер в Германии (trustorg.com/site/redteh.su). «Наш розничный магазин был открыт в Москве в 2017 году» - пишет бестолковый Вася Пупкин, считая всех лохами. Подставную фирму взяли тупо из интернета: ООО "Редтехнолоджи" ИНН 9729127386 зарегистрирована 21 августа 2017 г. Основным видом деятельности является «Деятельность рекламных агентств». Обязательное условие, чтобы стать подставой в дурилке - фирмы фактически не должно быть по юридическому адресу г. Москва, ул. Столетова, 8, кв. 229 (см. скриншот).Не путайте смешную дурилку «redteh.su» с реальным магазином «redteh.ru».Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.Запомните! Магазин, созданный за 3 дня - 100% дурилка. 2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Студёный проезд, 7Б никаких «Redtehов» нет (см. скриншот).Будьте бдительны! Сбор денег с лошков в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением, по этой причине сотни подобных дурилок шакалят безбоязненно, на постоянной основе: ali-rus.ru, mi88.ru, fimarket.ru,  berive.ru, vellsto.ru, u-moll.ru, blmotors.ru, apple-room.store, i-robotics.ru, ipccenter.ru, icondrom.ru, incom-torg.ru, xiacom.moscow, p-sk.store, mobi-al.ru, tehnobee.ru, kotter.ru, tianni.su, tianni.ru, banelo.su, banelo.ru  и т.д. (см. скриншоты). Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик» по распродажи воздуха с 30% скидкой.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Добрый день, обращаюсь будущим клиентам  и людям которые обратили внимания на сайт и компанию RESWALT LTD генерального директора Janis Mauridis сайт rechtsanwalt-gmbh.ru. Уважаемые, я вам ее НЕ РЕКОМЕНДУЮ обходите их стороной и будьте, пожалуйста, внимательны очень, данная компания в лице директора есть АФЕРИСТЫ и КИДАЛЫ они не когда не доделают то что обещают и не вернут средства! Опишу Вам кратко свой  горький опыт  и ошибочный поступок, который стоял мне в общей суме 25000 дол. Обратившись к ним, на оказания пакета услуг по открытию фирмы со счетом в банке в одной юрисдикций и с оформлением компаний с лицензией со скриптом платежной системы в другой юрисдикций, мы получили от них многообещающее 100% предложения с хорошими условиями! В конечном результате они прислали нам впервой юрисдикций компанию без полного пакета документов и без счета, на который ссылаются, документы потерялись в пересылке и что очень трудно открыть счет сейчас в банках и это сделать невозможно на данный момент. По другой юрисдикций виновато у них правительство, что раньше они делали, а сейчас на вас отклонили вашу лицензию и не чего они сделать не смогут и деньги не вернут, как все потратили на оформления документов, Вы понимаете, что проверить это не возможно!  Скрипт на платежную систему не доделали, каждая правка стоит огромных денег и времени, хоть обещали что все включено в общую суму, как указано в ТЗ. Если вы сомневаетесь в моих словах и это выдуманный отзыв ибо написанный конкурентами, можете позвонить мне на ном. тел. +380 669167617 Дмитрий и я все смогу подтвердить фактами! Будьте, пожалуйста, очень внимательны и подумайте 100 раз, чем обращаться к ним!|||Если Вы попались на удочку мошенников и не знаете что делать, куда бежать и как возвращать деньги, то обязательно пишите нам, мы добровольная волонтерская помощь людям, которые оказались в беде. Свяжитесь с нами по номеру -  375256301384. Наши сайты:https://invitan-help.ucoz.net/https://invitan-obman.do.am/https://pomogaem.ucoz.org/https://moshenniki.clan.su/Мы уже спасли сотни людей от нежелательных покупок и с радостью поможем Вам|||itcomtorg.ru, lconorg.ru, bearu.ru, beryi.ru, ber.ru.com, beries.ru - очередные примитивные дурилки-ежедневки. Вчерашние  имена этих сайтов «incom-torg.ru» и «beryy.ru». В дурилках нет никаких товаров. Они созданы для сбора предоплаты с малограмотных россиян. Возраст домена itcomtorg.ru: 10 дней Сервер всегда в Москве (trustorg.com/site/itcomtorg.ru). Возраст домена bearu.ru: 3 дня.  Мошенники дурят людей на постоянной основе последние 6 лет без перерыва.Признаки того, что вас пытаются обдурить:1. Запомните! Магазин, созданный за 10 дней - 100% дурилка.2. Попробуйте скопировать адрес «магазина», если не получается, то вы на сайте украинских жуликов. Это их фирменная фишка.3. Только в самых дебильных дурилках, «отзывы» начинают писать за 4 года до открытия «магазина».4.  Только в примитивных серийных дурилках липовые номера телефонов.5. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.6. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.Будьте бдительны! Сбор денег с лошков в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением, по этой причине сотни подобных дурилок шакалят безбоязненно годами, на постоянной основе: mi88.ru, fimarket.ru,  berive.ru, vellsto.ru, u-moll.ru, blmotors.ru, apple-room.store, i-robotics.ru, ipccenter.ru, icondrom.ru, incom-torg.ru, xiacom.moscow, p-sk.store, mobi-al.ru, tehnobee.ru, kotter.ru, tianni.su, tianni.ru, banelo.su, banelo.ru  и т.д. Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик» по распродажи воздуха с 30% скидкой. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Работал одно время в компании "Ресурс-сервис". На самом деле, это абсолютно липовая компания, которая занимается установкой и продажей огнезащиты по поддельным сертификатам. За всем этим стоит один директор. Причем после месяца работы еще и зарплаты своим сотрудникам не выплачивают. Кидают не только чужих, но и своих.|||Я несколько месяцев поработала в туристическом агентстве Олимпия, после чего ушла и ни капельки не жалею. Условия ужасные, турагентство перепродает тупо чужие туры, при всем при этом просто вешают людям лапшу на уши. В итоге, потом куча претензий, а нам ни за что штрафы. Руководство сотрудников вообще не ценит, очень большая текучка кадров.|||fimarket.ru – очередная серийная примитивная дурилка. В дурилке нет никаких товаров. Жулики тупо собирают предоплату за воздух с малограмотных россиян.  Дроп-домен куплен 2019-11-01. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/fimarket.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: everesto.ru, pakta.ru, meora.ru, stburg.ru и т.д. (см. скриншоты). Торгует воздухом Василь Пупко. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Посмотрите дату написания 1 «отзыва» на сайте «магазина» - Вячеслав Воронич умудрился отметиться аж 03.11.2016 (см скриншот). Улыбнитесь детской наивности мошенников  и покиньте сайт. Проверять, что адрес дурилки липовый, уже нет необходимости.2. Только в самых дешевых дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Это нарушение требований ППТДС (см. скриншот)Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: баловство бестолковых украинских школьников.|||mi88.ru - очередная дурилка-ежедневка. Вчера дурилка называлась - goodtechno.ru, позавчера - mifree.ru и т.д. В дурилке нет никаких товаров. Жулики тупо собирают предоплату за воздух с малограмотных россиян. Возраст домена 12 дней. Сервер всегда в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/mi88.ru). Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги, как последнего лоха? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Магазин без названия – 100% серийная дурилка. Ленивым жуликам западло каждый день менять название «магазина». Для наглядного примера, подобный фуфель: «xiacom.moscow». 2. Пробейте в Яндексе номер телефона дурилки: 499 1132532 и жулики всегда останутся с носом.3. Магазин, созданный за 12 дней - 100% дурилка, без вариантов.4. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении. Москва, ул. Барклая, 8 никакого «Cяoми» нет (см. скриншот).5. Только в самых дешевых дурилках липовые номера телефонов.6. Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.Будьте бдительны! Сбор денег с лошков в интернете поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением, по этой причине сотни подобных дурилок шакалят безбоязненно, на постоянной основе: berive.ru, vellsto.ru, u-moll.ru, blmotors.ru, apple-room.store, i-robotics.ru, ipccenter.ru, icondrom.ru, incom-torg.ru, xiacom.moscow, p-sk.store, mobi-al.ru, tehnobee.ru и т.д. Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик» по распродажи воздуха с 30% скидкой. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Попала на сайт интернет-магазина кофейной техники: bodrim.ru, кликнув рекламу на Яндексе, где рекламировалась топовая модель Delonghi по очень низкой цене. По телефону продавец почти сразу стал меня отговаривать от моего выбора и весьма настойчиво предлагать какой-то странный бренд кофемашин под названием Verona, о котором я никогда не слышала. Сразу зашла на сайт bodrim.ru и стала изучать модельный ряд " Verona " и отличия. Что сразу бросилось в глаза, это то, что на сайте продавца на всех картинках якобы "разных" моделей Verona фотография одной и той же кофемашины. Поскольку по профессии много работаю с графикой, то сразу заметила, кое-где в Фотошопе изменены цвета отдельных элементов. На одном фото, кофеварка стоит на подставке и за счет этого кажется выше и уже. Но, если внимательно присмотреться, то видно, что несмотря на все ухищрения, на всех фото одна и та же машина. Хотя и цены, и названия моделей везде разные. Скорее всего, это сделано с целью, чтобы из одной фотографии одной и той же кофемашины создать видимость обширного модельного ряда. Как выяснилось: кофемашины Verona - это полная подделка из Китая !!! Ну, как "Адидac" и "Абибac". Бренд кофемашин « Verona » является поддельным, а не премиальным итальянским брендом, как это заявляют продавцы типа bodrim.ru. Это легко проверяется даже через Гугл или Яндекс. Настоящие итальянские Sanremo Verona это совершенно другие машины - профессиональные для кафе. А клиенту будут предлагать домашние маленькие китайские кофемашины-подделки и под фиктивным брендом " Verona ". Официальный дилер итальянской компании Sanremo сообщил, что к ним эти китайские машины НИКАКОГО отношения не имеют. Т.е. мошенники под похожим брендом продают китайский хлам по завышенным в несколько раз ценам. Позитивные отзывы на сайтах-отзовиках тоже, судя по всему, везде фальшивые. Как выглядят настоящие профессиональные итальянские кофе-машины Sanremo Verona, каждый может найти в интернете. Цены на них начинаются от 300 тыс. руб. Схема обмана работает следующим образом. После того как вы оформите заказ на любую кофемашину на сайте типа bodrim.ru, Вам позвонит менеджер и любезно скажет, что данной кофемашины по куче причин нет в наличии и предложит вам совсем другую кофемашину, якобы намного лучше. Это будет одноразовая китайская машина Colet CLT-Q006, но в несколько раз дороже и под фиктивным названием " Verona ". После того, как Вас будут уговаривать купить подделку, Вы, скорее всего, полезете в интернет проверить есть ли такая фирма и наберете эти машины в поиске. Но поиск покажет результаты по настоящей итальянской фирме, а не по предлагаемой подделке. Большинство людей разницы не заметят. На это и рассчитывают мошенники. Как я уже писала выше, на всех картинках разных моделей поддельных кофемашин " Verona " одна и та же фотография. Хотя номера и названия отдельных моделей отличаются. В реальности это одна и та же машина, дешевый китайский Colet CLT-Q006. В процессе общения с вами мошенники будут пытаться выяснить вашу платежеспособность, и в зависимости от вашей готовности расстаться с деньгами будут предлагать ту или иную псевдо-модель подделки " Verona ". Т.е., если оригинальный Colet CLT-Q006 стоит около 10 тыс. рублей, то на сайтах типа bodrim.ru и т.п. у вас будет шанс купить его по ценам от 43 до 133 тыс. рублей, но уже с типографской наклейкой Verona. Стратегия проста: допустим, Вы изначально хотели дорогую кофемашину Jura или Miele. В этом случае, вас скорее всего будут разводить на Verona 8088 Impressia Platium или 8099 Duetto Lux по цене 79 - 132 тыс. рублей. А если, Ваш бюджет скромнее, и вы рассматривали какую-нибудь недорогую Melitta, то Вас будут разводить на 8030 Varianza, 8050 High Speed latte, или 8079 Coffee Exclusive по цене 40-56 тысячи рублей. Но финал будет везде одинаковый, Вы купите китайскую низкокачественную кофемашину Colet CLT-Q006 с переплатой от 300 до 1000 процентов, но на ней будет наклейка несуществующего бренда Verona, правда без указания названия модели. Но самая большая проблема даже не в этом. Магазин-продавец не находится по фактическому адресу, поэтому использовать свое законное право вернуть этот товар продавцу в течение 14 дней со дня покупки будет просто невозможно. Сервисных центров у этих фирм-однодневок не было, нет и не будет. Сами фирмы закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Гарантии не будет, коммерческие центры за деньги за ремонт тоже, скорее всего, не возьмутся, так как эти китайские подделки не сертифицированы с России. Раньше эти китайские кофемашины продавались под фиктивными брендами Valenta, Franke-Home, Scavolini, Garda, Berloni, Miletto (не путать с немецкой «Melitta»), Esparo Silensi. Каждые несколько месяцев меняются сайты и названия брендов, пишутся множество фейковых хвалебных отзывов (см. второе фото в приложении), чтобы продолжать впаривать китайский хлам под новым фиктивным брендом, про который в интернете еще не успела набраться критическая масса негатива. Всем удачи и не попадаться на уловки мошенников.|||icondrom.ru, itcomtorg.ru - очередные примитивные  дурилки-ежедневки. Вчерашнее имя этого сайта «incom-torg.ru». В дурилке нет никаких товаров.  Она создана для сбора предоплаты с малограмотных россиян.  Возраст домена: 7 дней. Сервер всегда в Москве (whois.domaintools.com/icondrom.ru). Мошенники дурят людей на постоянной основе последние 6 лет без перерыва.Жулики тупо берут из интернета фирмы, к которым не имеют никакого отношения. Сегодня в «работе»  ООО "Смарт" ИНН 3327112332 зарегистрирована 12 сентября 2012 г. Основным видом деятельности является «Деятельность прочего сухопутного пассажирского транспорта». Фактический адрес: г. Владимир, ул. Зелёная, 1а, офис 305. Тел. 8 (919) 002-01-01, 8 (4922) 47-49-97, 8 (919) 008-07-06. Сайт «gsm-fuel-card.ru». Эл. почта: office@smart-llc.com  (см. скриншот).Основные признаки того, что жулики вас пытаются обдурить :1. Запомните! Магазин, созданный за 7 дней - 100% дурилка. 2. Попробуйте скопировать  адрес «магазина», если не получается, то вы на сайте украинских жуликов. Это их фирменная фишка.3. Только в примитивных серийных дурилках липовые номера телефонов.4. Только в самых дебильных дурилках, «отзывы» начинают писать за 4 года до открытия «магазина» (см. скриншот).5. Только в самых тупых дурилках, жулики ссылаются на чужие фирмы с фактическими адресами, к которым не имеют никакого отношения. 6. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.Вывод: Баловство бестолковых украинских школьников.|||berys.ru, berive.ru – очередные примитивные  дурилки-ежедневки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», от группы мошенников «Остряки». В дурилках нет никаких товаров.  Созданы они  для сбора предоплаты с малограмотных россиян. berys.ru – клон вчерашней действующей  дурилки «beryy.ru».  Возраст домена 14 дней. Сервер в Голландии (http://whois.domaintools.com/berys.ru). Запомните! Магазин, созданный за 14 дня - 100% дурилка.berive.ru - вело-дурилка для лохов. Клон действующей  дурилки «vellsto.ru». Возраст домена: 5 дней. Сервер всегда с Санкт-Петербурге. Егор Печник  написавший «отзыв» на сайте 10.02.2016, спас от развода на деньги, за последние 6 лет, тысячи людей. Будьте бдительны! Сбор денег с лошков поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением, по этой причине сотни подобных дурилок-однодневок  шакалят в интернете: u-moll.ru, goodtechno.ru, blmotors.ru, apple-room.store, ipccenter.ru,  incom-torg.ru, mobi-al.ru, xiacom.moscow, vellsto.ru , beryy.ru, p-sk.store, tehnobee.ru и т.д. (см. скриншоты). Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик». Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Интересуюсь астрологией. Давно хотела заказать услугу по составлению персональной натальной карты. Наткнулась даму Ivetta Manson на фейсбуке в группе по астрологии, она так увлекательно рассказывала про все нюансы - асцендент, Луну в знаке и прочее. По разговору показалось, что человек в теме разбирается. Потом было некоторое общение в вк, в личке, в котором выяснилось, что она составляет платные натальные карты и ведет прием в качестве астролога. Берет она немало - 300у.е.. Немного подумав, я все же решилась... Вместо натальной карты получила ерунду с бесплатных источников. Пыталась выйти на контакт с Иветтой, но она ответила кучей нецензурных оскорблений и угроз... Потом еще некоторое время мне на вк приходили сообщения с матом от незнакомых людей. Ощущения от такой услуги ужасные, мало того, что откровенный обман, так еще и издевательство и троллинг. Ни в коем случае никогда не обращайтесь к этой женщине, если не хотите проблем.|||vach-expert.ru, doma-chysto.ru – очередные украинские дурилки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», созданы для сбора предоплаты с малограмотных россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст доменов: 97 и 101 день. Сервер на Украине (whois.domaintools.com/doma-chysto.ru). Компании: ООО «Vach-expert.ru»  и ООО «Doma-chysto» - веселая выдумка мошенников. Торгует воздухом Василь Пупко.Как понять, что жулики вас пытаются развести, как последнего лоха? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 50% с первого дня работы магазина.2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Пресненская наб., 8, стр. 1 никаких «Ваших экспертов» нет. В строении г. Москва, ул. Рабочая, 2а ст23 никаких магазинов нет (см. скриншоты).3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц. 4. Только в примитивных  дурилках липовые номера телефонов.Сбор денег с лошков поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением, по этой причине сотни подобных дурилок шакалят в интернете. Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик».Вывод: Баловство бестолковых украинских школьников.|||u-moll.ru, goodtechno.ru – очередные примитивные  дурилки-ежедневки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», созданы для сбора предоплаты с малограмотных россиян. В дурилках нет никаких товаров.u-moll.ru – клон вчерашней отработанной дурилки «derver.ru».  Возраст домена 2 дня. Сервер в Германии (rankw.ru/s/u-moll.ru). «Работаем с 2014 год» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Запомните! Магазин, созданный за 2 дня - 100% дурилка.goodtechno.ru - клон вчерашней отработанной дурилки «mifree.ru». Возраст домена 82 дня. Сервер всегда в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/goodtechno.ru). Запомните! Магазин без названия – 100% серийная дурилка. Ленивым жуликам западло каждый день менять название «магазина».  Для наглядного примера: «xiacom.moscow». Пробейте в Яндексе номера телефонов дурилок: +7 (495) 545-31-17, 499 1132532 и жулики всегда останутся с носом.  Будьте бдительны! Сбор денег с лошков поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением, по этой причине сотни подобных дурилок-однодневок  шакалят в интернете: incom-torg.ru, mobi-al.ru, xiacom.moscow, vellsto.ru , beryy.ru, p-sk.store, tehnobee.ru и т.д. (см. скриншоты). Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик». Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||blmotors.ru – очередная примитивная дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Ранее жулики дурили людей на сайте: «f-moto.ru».  В дурилке нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2020-01-17. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/blmotors.ru). Подставного «продавца», как всегда, тупо взяли из интернета - ООО "Ав-Групп" ИНН 6732020782 зарегистрирована 16 мая 2011 г. Основным видом деятельности является «Торговля розничная легковыми автомобилями и легкими автотранспортными средствами в специализированных магазинах». К жуликам она никакого отношения не имеет. Как понять, что вас пытаются обуть, как последнего лошка? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 40% с первого дня работы магазина.2.Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Смоленск, Ленинский, просп. Гагарина, 14  никаких «Blmotorsов» нет (см. скриншот).3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.4. Только на дурилки лживые «отзывы» пишут на одних и тех же продажных сайтах и всегда задним числом. Первоначально отзыв был негативным, но потом поступило предложение о сотрудничестве, от которого отказаться было невозможно и он стал положительный (см. скриншоты). Бабосы в России и не такие творят чудеса!  Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Не знаю, подчистят мой отзыв или нет, поскольку этим занимаются менеджеры и администраторы , а речь пойдет о них. Почти месяц я так и не смог начать обучение в этой школе. из-за постоянного игнорирования. Мой занималась Елена ( или не занималась вовсе) После пробных уроков обратной связи не было неделями. Просто забывали про меня. Когда звонил сам трубку не брали и не перезванивали. Затем вообще внесли мой номер в черный список, что при входящем звонке сбрасывался. В итоге нашел прекрасного преподавателя Родиона. Но из-за отвратительного отношения менеджеров ( не смогли даже оплату организовать нормально) плюнул наконец и перестал пытаться. Так , в итоге Родион потерял ученика, а школа потеряла клиента и его деньги. Отвратительная работа менеджеров Ольги и Елены. Может повезет и мой отзыв дойдет до руководства. Если его не удалят раньше.  Если у вас записываются звонки, то послушайте как разговаривает Ольга с клиентами и в какой хамской манере.Достоинства:Хорошие преподаватели . Доступные ценыНедостатки:Хамское и невнимательное отношение администраторов и менеджеров по телефону. Абсолютная незаинтересованность в тебе , как в клиенте.|||v-robot.ru, anex-mark.online – очередные примитивные дурилки из воровской серии «Разведи лоха на бабки. Созданы для сбора предоплаты с малограмотных россиян. Ранее жулики дурили людей на сайте «rezisto.ru». Дроп -домен «v-robot.ru» куплен 2019-04-08. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/v-robot.ru).  Дурилка в интернете с 1 апреля 2020 (rankw.ru/s/v-robot.ru) см. анализ посещений сайта.   Подставные фирмы жулики каждый раз берут из интернета. Сегодня в «работе» ООО "ВТС" ИНН 3460067289  зарегистрирована 18 января 2017 г., она никакого отношения к жуликам не имеет.Как понять, что вас пытаются развести, как последнего лошка? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовым адресам. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Волгоград, проспект Ленина 58 никаких «V-robotов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.3. Только в дурилках скидки до 50% с первого дня работы «магазина».4. Только на дурилки лживые отзывы пишут на одних и тех же продажных сайтах и всегда задним числом. Сайт otzyvru.ru появился на белый свет  2018-10-08, а первый «отзыв» на дурилку умудрились на нем написать 26.12.2017, т.е. год до его рождения. Респект и уважуха сайту otzyvru.ru, этот прием называется «фига в кармане» (см. скриншоты).anex-mark.online –  тут все просто.  Магазин без адреса – 100% дурилка. Читайте ППТДС (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Их новый сайт https://v-robot.ru мошенники!Точно так же подставные отзывыhttps://otzyvru.ru/reviews/14979-https-v-ro bot-ru-v-robot-ru.htmlhttps://otzyvcom.ru/reviews/otzyv-4052.html Собирают предоплату и скрываются!|||Приобрёл в 2017 году на кухню столешницу с интегрированной мойкой из камня Antarrid Galaxy. Первые впечатления были в общем-то положительные. Хоть и дорого, но хорошо смотрится, удобно. Сделали, аккуратно установили, всё в срок и в соответствии с первоначальной сметой. Через некоторое время проявился недостаток квадратной мойки с абсолютно прямыми углами (чёткий угол, без скругления): вся грязь норовит забиться в эти углы и вычистить её оттуда непросто. А других каменных моек они не делают.Но через 3 года  мнение о фирме Антарктика и о её изделиях пришлось поменять на строго отрицательное. На углу столешницы, на месте стыка её с мойкой появилось небольшое вздутие, как будто камень изнутри что-то распёрло. И по краям этого вздутия пошли 2 небольшие трещины. Обращение в фирму с предложением исправить дефект по гарантии ничего не дало. Мне было заявлено, что гарантия 10 лет – это только на саму столешницу, на мойку гарантия только 1 год. Когда же я возразил, что, в любом случае, дефект находится на стыке столешницы и мойки, и, фактически, это ещё столешница, то «эксперт» по фотографиям определил, что это был какой-то удар или мы лили кипяток (именно на это место!). Так что в гарантийном ремонте мне было отказано. Причём, как удар или кипяток может вызвать вздутие камня – объяснять они отказались. Вывод: в чёрный лист такую компанию.|||tehnobee.ru – очередная украинская дурилки из воровской серии «Нам 1 год – Вам подарки!», ранее эта дурилка назвалась: tartlime.ru, intertab.ru, tech-lion.ru, yella.ru и т.д. Дурилка создана для сбора предоплаты доверчивых россиян. В ней нет никаких товаров. Возраст домена 178 дней. Сервер в Москве. (trustorg.com/site/tehnobee.ru). «В апреле, магазину цифровой техники TehnoBee.ru исполняется ровно 1 год!» - весело шутит бестолковый жулик. Запомните! Никогда не делайте покупки у лживого «продавца»! Василь Пупко не знает, что в году 365 дней.Схема аферы - жулики рассылают сообщения в VK о выигрыше, нужно только сделать предоплату за доставку «подарка». ООО «TehnoBee» - веселая выдумка жуликов. На сайтах всегда подставные ИП, взятые из интернета, сегодня в «работе» ИП Строков Сергей Андреевич зарегистрирован 8 октября 2018 г. К жуликам он никакого отношения не имеет.Как понять, что жулики вас пытаются весело разыграть? Это не просто, а очень просто!Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь.В строении г. Москва, Дубининская, 57 никаких «Tehnobeeв» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Вывод: Баловство бестолковых украинских  школьников.|||remcon.ru – очередная украинская дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», создана для сбора предоплаты с малограмотных россиян. В дурилке нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2020-02-09. Сервер на Украине (whois.domaintools.com/remcon.ru). Торгует воздухом ООО "Ремкон" ИНН 5403056164 зарегистрирована 7 февраля 2020 г. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая бытовыми электротоварами». Юридический адрес: Новосибирск, 17-й Бронный переулок, дом 2, фактически её там нет (см. скриншот). Как понять, что жулики вас пытаются развести, как последнего лоха? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Новосибирск, ул. Тимирязева, д. 69 никаких магазинов нет (см. скриншот).4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц. 5. Только на примитивные дурилки заказывают написание лживых «отзывов», задним числим, на продажных сайта. Фейковые отзывы загружены в интернет 3 дня назад (см. скриншоты).Сбор денег с лошков поставлен на поток и официально в России это не считается уголовным преступлением, по этой причине сотни подобных дурилок шакалят в интернете. Только самый ленивый жулик не замутил свой «магазинчик».Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Купил один на работу, так как там проблемы с отоплением, а работать в холоде уже было невозможно. Но буквально через пару тройку дней пожалел, что купил этот обогреватель и даже отзывы не почитал. Обогреватель не грел, зато трескался и с него сыпалось покрытие, в итоге в кабинете было так же холодно как и до покупки обогревателя, только еще и грязно. Сдал его назад!|||apple-room.store – очередной клон серийных отработанных дурилок: smartstore.msk.ru, technogadget-apple.store, sotostore.store, sotostore.shop, technogadget.store, apple-zone.store, smartapple.store, appavenue.store  и т.д., от группы мошенников «Колхозник». В дурилке нет никаких товаров. Жулики тупо собирают предоплату за воздух с малограмотных россиян. Возраст домена 143 дня. Сервер всегда в Москве (whois.domaintools.com/apple-room.store). Жулики всегда ведут «распродажу» воздуха под реквизитами чужих ООО или ИП. Сегодня в работе  ООО «Альфин» ИНН 7718295473. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая бытовыми электротоварами».Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. «Мы на рынке с 2006 года» - пишет бестолковый жулик,  считая всех лохами. Возраст домена 143 дня.Запомните! Никогда не делайте покупки у лживого продавца, останетесь без денег и без товара.2. Только в дурилках предоплата принимается на банковскую карту частного лица.Будьте бдительны, в интернете десятки подобных серийных дурилок: incom-torg.ru,  texno-ekspert.com, mobi-al.ru, xiacom.moscow, vel100.ru, beryy.ru, p-sk.store и т.д. (см. скриншоты). Сбор денег с лошков поставлен на поток и официально не считается уголовным преступлением.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||otzovik.pro Мошенники !!! Сайт находиться на Украине.(otzovik-pro@ukr.net) Размещают негативные отзывы, потом за удаление вымогают деньги. Ваши ответы на отзывы редактируют, общаются по хамски. Деньги просят перевести на бот карты. Не платите этим мошенникам !!!|||mifree.ru – очередной клон отработанных дурилок: tebemi.ru, media100.ru, xiaomi8.ru . В дурилке нет никаких товаров. Жулики тупо собирают предоплату за воздух с малограмотных россиян. Возраст домена 7 дней. Сервер всегда в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/mifree.ru). Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Магазин без названия – 100% серийная дурилка. Ленивым жуликам западло каждый день менять название «магазина».  Для наглядного примера: «xiacom.moscow».2. Магазин, созданный за 7 дней - 100% дурилка.3. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Ленинский проспект 109 никакого «Cяoми» нет (см. скриншот).4. Только в самых примитивных дурилках отсутствует юридическая информация о продавце, т.к. жулики - дилетанты не читали правила продажи товаров дистанционным способом.5. Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.6. Пробейте в Яндексе номер телефона 499 1132532 и ваши деньги не покинут вас.7. Только в самых дешевых дурилках липовые номера телефонов.Будьте бдительны, в интернете десятки подобных серийных дурилок-ежедневок: incom-torg.ru,  texno-ekspert.com, mobi-al.ru, xiacom.moscow, vel100.ru, beryy.ru, p-sk.store и т.д. (см. скриншоты). Сбор денег с лошков поставлен на поток и официально не считается уголовным преступлением.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||p-sk.store – очередная серийная украинская дурилка, создана для сбора предоплаты малограмотных россиян. Это клон действующей дурилки «dtovarov.online». Торговлю воздухом ведет Василь Пупко. Возраст домена 12 дней. Сервер всегда в Германии (whois.domaintools.com/p-sk.store). Запомните! Магазин, созданный за 12 дней – 100% дурилка. Ранее мошенники дурили людей на сайтах: dtovarov.online, tehno.dtovarov.online, tehstore.p-s.store, p-s.store, tehstore.m-s.site, domtovarov.store, tyres.dombyta.store, tehstore.product-sklad.store, stroi.dombyta.store, electronika.dombyta.store, product-sklad.store, dombyta.store и т.д.Запомните! Никогда не делайте покупки на сайтах, на которых отсутствует юридическая информация о «продавце». Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Калининград, Ленинский пр.,30 никаких «Складовичкоff» нет (см. скриншот). В серийных дурилках, как правило, липовые номера телефонов или их нет.Будьте бдительны, в интернете десятки подобных серийных дурилок-ежедневок: incom-torg.ru,  texno-ekspert.com, mobi-al.ru, mifree.ru, xiacom.moscow, vel100.ru, beryy.ru и т.д. (см. скриншоты).Сбор денег с лошков поставлен на поток и официально не считается уголовным преступлением. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Tianni.su сайт мошенники чуть не попался хорошо отзывы нашел . товар со скидкой у них да это ловит но у них его нет,адрес который на сайте вообще там ни склада ни чего , а автосервис. не ведитесь на сайте ни всех товарах ни одного  отзыва . как их привлечь за обман людей достали уже . пусть заблокирую т такие сайты|||Купил чуть 25 ноября 2018 года доступ, и вот теперь не могу зайти на аккаунт, его просто на просто нет. Не рекомендую тратить деньги на это Г. Они даже ссылки не всегда обновляют для доступа к курсу, уже писал ни раз, а толку ноль.|||После негативного отзыва на этом сайте, мне заблокировали не только ВК, через который писал отзыв , но и почту прикрепленную к ВК. Совпадение? Не думаю! Отзыв сайтом удален, а я пытаюсь восстановить доступ к почте и ВК. Если поискать в интернете, то можно найти еще с 10 сайтов (я нашел 4)с немного измененными данными того же хозяина. Будьте внимательны!Берегите нервы и деньги.|||skaros.ru, skaros.su, tianni.ru, banelo.ru – очередные еженедельные дурилки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки». Созданы для сбора предоплаты с малограмотных россиян, от группы мошенников «Франциски». Это клоны отработанных дурилок: «nemme.ru», «dolasa.ru» . Действующие дурилки этих мошенников: kotter.ru, tianni.su, banelo.su, exipod.ru . В дурилках нет никаких товаров. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). Возраст домена 22 дня. Сервер всегда в США (trustorg.com/site/skaros.ru). Торгует воздухом Вася Пупкин. Ранее жулики дурили людей на сайтах: fitato.ru, meroma.ru, nemme.ru, dolasa.ru gotros.ru, exipod.ru, seversan.ru, motokontur.ru, optiday.ru, bytvideo.ru, elastelectro.ru, tehvolt.ru, eurotexnika.ru, domsantex.ru, optomoto.ru, protechnik.ru, mytech24.ru, tehelstore.ru, digitlot.ru, vosmag.ru, ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru, ulart.ru, kizzy.ru и т.д.Запомните! Магазин, созданный за 22 дня – 100% дурилка. Больше проверять ничего не требуется, но мы продолжим. Фирменная фишка жуликов: Для сбора предоплаты имеют десятки фирм-однодневок, типа ООО «Рога и копыта» официально зарегистрированных в ИФНС по липовым адресам по всей стране. Возраст этих контор 1-2 месяца. Для наглядного примера: ООО "Рубин" ИНН 2222882942, ООО "Алмаз" ИНН 2222882967.Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, 4-я ул. Марьиной Рощи никаких «Skarosов» нет (см. скриншот).4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.5. Только в дешевых дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце». Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||kotter.ru – очередная  еженедельные дурилки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки». Создана для сбора предоплаты с малограмотных россиян, от группы мошенников «Франциски». Это клон отработанной дурилки «motokontur.ru».  Действующие  дурилки этих мошенников: tianni.su, banelo.su,  exipod.ru . В дурилках нет никаких товаров. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). Возраст домена 6 дней. Сервер всегда в США (trustorg.com/site/kotter.ru). Торгует воздухом Вася Пупкин. Ранее жулики дурили людей на сайтах: fitato.ru, meroma.ru, nemme.ru, dolasa.ru gotros.ru, exipod.ru, seversan.ru, motokontur.ru, optiday.ru, bytvideo.ru, elastelectro.ru, tehvolt.ru, eurotexnika.ru, domsantex.ru, optomoto.ru, protechnik.ru, mytech24.ru, tehelstore.ru, digitlot.ru, vosmag.ru, ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru, ulart.ru, kizzy.ru и т.д.Запомните! Магазин, созданный за 6 дней – 100% дурилка. Больше проверять ничего не требуется, но мы продолжим. Фирменная фишка жуликов: Для сбора предоплаты имеют десятки фирм-однодневок, типа ООО «Рога и копыта» официально зарегистрированных в ИФНС по липовым адресам по всей стране. Возраст этих контор 1-2 месяца. Для наглядного примера: ООО "Рубин" ИНН 2222882942, ООО "Алмаз" ИНН 2222882967.Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Золотая, 11с3 никаких «Kotterов» нет (см. скриншот).4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.5. Только в дешевых дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце». Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||ipccenter.ru – очередной клон отработанной серийной  дурилки «pegasbt.ru», от группы мошенников «Авант». Создан для сбора предоплаты с малограмотных россиян. В дурилке нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2019-04-25. Сервер в Москве (trustorg.com/site/ipccenter.ru). Подставную фирму тупо взяли из интернета: ООО «ПЕГАС» ИНН 0916011593, из Карачаево-Черкесской республики, село Важное. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая бытовыми электротоварами». К жуликам она никакого отношения не имеет.  Ранее жулики дурили людей на сайтах: pegasbt.ru, sbtbsale.ru, ibtsale.ru, pegsale.ru, bt-pobeda.ru, pobeda-bt.ru, btpsale.ru, agatmarket24.ru, agat-bt.ru, record-nsk.ru, bytovaya-tehnica.ru, avant-nsk.ru, avant365.ru и т.д. Наивным покупателям предлагают сделать добровольные пожертвования на банковскую карту «Васи Пупкина» и они с удовольствием всегда это делают (otzyvru.ru/reviews/3108-avilon.html). Существует редкая категория  людей, которые вначале отправляют деньги в никуда, а потом, не получив товар, делая запрос в Яндекс: «ipccenter.ru» и  узнают, что деньги уже никто не вернет.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Распродажа со скидкой 30% с первого дня работы «магазина». 2. Только в дурилках предоплату принимают на банковскую карту частного лица, киви кошелек или Яндекс деньги.3. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Краснодар, ул. Московская, д. 87 никаких «Бытовых техник» нет (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.4. Сделайте поиск картинки в Яндексе и ваши деньги никогда не покинут вас (см. скриншот).Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Развод на деньги. Звонят на телефон с тем, что якобы выиграли сертификат на бесплатную процедуру. При вопросе откуда мой номер говорят что дали скорее всего знакомые. При посещение вам скажут насколько у вас все плохо и что нужно очень срочно лечить.|||Алиев Шихейиб Алибалаевич МОШЕННИК!!! Будьте осторожны, заказал натуральные масла, 16.03.2020 отправили груз, он не оплатил, кормит завтраками, тем самым чтобы получить груз. Вовремя успели остановить груз. Будьте бдительны этому человеку доверять нельзя!!!!!!|||xiacom.moscow, vel100.ru – примитивные дурилки-ежедневки, созданы для сбора предоплаты с малограмотных россиян. В дурилках нет никаких товаров. Жулики тупо собирают предоплату за воздух с лошков.xiacom.moscow – очередной клон действующих дурилок: «ru-mi-com.ru», «mi-store.space», «rumicom.store», «rumicom.online» от группы жуликов-многостаночнико в «Румикосы». Возраст домена 2 дня. Сервер всегда в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/xiacom.moscow). Всегда на сайте подставной ИП, взятый из интернета.Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги, как последнего лошка? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Магазин без названия – 100% серийная дурилка. Ленивым жуликам западло каждый день менять название «магазина».2. Магазин, созданный за 2 дня - 100% дурилка.vel100.ru – очередной клон вчерашних дурилок: vellsto.ru, sportvels.ru, stobikess.ru и т.д. Возраст домена: 17 дней. (trustorg.com/site/vel100.ru)Только в самых дебильных дурилках, отзывы пишут за 4 года до открытия «магазина» (см. скриншоты).Никогда не делайте покупки у лживых «продавцов», останетесь без денег и без товара!Будьте бдительны, в интернете десятки подобных серийных дурилок-ежедневок: incom-torg.ru, dtovarov.online, texno-ekspert.com, mobi-al.ru  и т.д. (см. скриншоты).Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||elmega.ru – очередная серийная, примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с малограмотных россиян, от группы мошенников «Тирезиты». В дурилке нет никаких товаров. Сервер в Лондоне. (trustorg.com/site/elmega.ru). Торгует воздухом Вася Пупкин. Ранее мошенники обували лошков на сайтах: gadjett.ru,market-pc.ru, go-tech.ru, smart-hit.ru (см. скриншоты).Как понять, что вас пытаются развести, как последнего лошка? Это не просто, а очень просто!1. «Мы работаем на рынке России более 8 лет» - пишет каждый раз бестолковый жулик, считая всех лохами.Возраст домена: 26 дней (trustorg.com/site/elmega.ru). Больше проверять ничего не требуется.2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.3. Только в дешевых  дурилках отсутствует информация о продавце, т.к. жулики не читали ППТДС (см. скриншот).Вывод: Никогда не делайте покупки у лживого «продавца», останетесь без денег и без товара!|||Побывала на презентации компании ИнВиТАН полнейший лохотрон звонили приглашали обещали в подарок смарт часы и в итоги ни каких часов и подарков а когда стали спрашивать про часы в подарок сделали вид что они такого не говорили и ещё пытались впарить дорогие кастрюли. Люди не верьте и не ведитесь ни на какие уговоры. Это полный развод вас на деньги эти кастрюли не стоят таких денег.|||Tianni.su, banelo.su, banelo.ru, tianni.ru – очередные еженедельные дурилки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки». Созданы для сбора предоплаты с малограмотных россиян, от группы мошенников «Франциски». «exipod.ru» -действующая дурилка этих мошенников. В дурилках нет никаких товаров. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). Возраст доменов 7 и 21 день Сервер всегда в США (trustorg.com/site/banelo.su). Торгует воздухом Вася Пупкин. Ранее жулики дурили людей на сайтах: fitato.ru, meroma.ru, nemme.ru, dolasa.ru gotros.ru, exipod.ru, seversan.ru, motokontur.ru, optiday.ru, bytvideo.ru, elastelectro.ru, tehvolt.ru, eurotexnika.ru, domsantex.ru, optomoto.ru, protechnik.ru, mytech24.ru, tehelstore.ru, digitlot.ru, vosmag.ru, ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru, ulart.ru, kizzy.ru и т.д.Запомните! Магазин, созданный за 7 дней – 100% дурилка. Больше проверять ничего не требуется, но мы продолжим. Фирменная фишка жуликов: Для сбора предоплаты имеют десятки фирм-однодневок, типа ООО «Рога и копыта» официально зарегистрированных в ИФНС по липовым адресам по всей стране. Возраст этих контор 1-2 месяца. Для наглядного примера: ООО "Рубин" ИНН 2222882942, ООО "Алмаз" ИНН 2222882967.Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Танковый проезд, 4 с.42 никакого «Tianni» нет (см. скриншот).4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.5. Только в дешевых дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце». Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||store-krossy.ru – клон действующей серийной дурилки «outfit-sports.ru », создан для обмана малограмотных россиян. Возраст домена: 39 дней. Сервер в США (whois.domaintools.com/store-krossy.ru) . Ранее жулики дурили людей на сайтах:  style-sports.ru, sporter-shoez.ru,  sporter-shoes.ru, sports-outlet.ru и т.д.  На сайте, как всегда, подставной «продавец», тупо взятый из интернета: фирма  ООО "Вэллимарт" ИНН 7704367590. Фактический адрес: г. Москва, ул. Новый Арбат, 11 стр. 1. 8 800 700-60-97, 8 (921) 511-47-97. Сайт: «wallymart.ru» (см. скриншот). Афера называется «Кот в мешке», вместо обещанного товара в посылке жулики отправляют дешевого фуфеля кусок, т.е. в посылке будет все, что угодно, но только не заказанный товар. Не ждите от жуликов никаких подарков (часы и т.д.). Как правило, жертвами развода становится категория людей, для которых вставить в Яндекс  слово «style-sports.ru» и прочитать предупреждение о разводе - Бином Ньютона. Количество обутых только в одной тупой дурилке «style-sports.ru», приводит в шок (otzyvru.ru/reviews/8968-style-sports-ru.html ).Как понять, что вас пытаются развести на деньги, как последнего лошка?  Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 50% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении ул. Новый Арбат, 11 стр. 1 никакого «store-krossy» нет.3. Вы заключаете договор купли-продажи с фирмой ООО "Вэллимарт" ИНН 7704367590, а посылку отправляет «Гасанова Сабина Хатамовна», уже понятно,  до получения посылки, что вас дурят. Не выкупайте подобные посылки! «Сабину Хатамовну» с собаками никто никогда не найдет. Всегда учиться дешевле на чужих ошибках (vk.com/vernite_svoi_dengi).4. Только в смешных серийных  дурилках, отзывы на сайте без даты их написания.5. Пробейте в Яндексе номера 8 (800) 333-11-87, 8 (499) 444-59-75 и жулик всегда останется с носом.Вывод: Чтобы не было мучительно больно, убедительно просите продавца отправить посылку только с описью вложения и обязательно, чтобы об этом была отметка на почтовом отправлении. Вашим 100% аргументом в разговоре с магазином будет фраза: «Если посылка будет без описи, получать её не буду!». Только в этом случае вам её до оплаты вскроют, покажут содержимое, сверят с описью. Если вас что-то не устроит, составляется акт и поедет она обратно к продавцу. Оплатите только за доставку посылки.|||mobi-al.ru – серийная украинская дурилка-ежедневка, вчерашнее её название «100mobil.ru». Дурилка создана для сбора предоплаты доверчивых россиян. В ней нет никаких товаров. Возраст домена 4 дня. Сервер всегда в г. Львов, Украина (whois.domaintools.com/mobi-al.ru). Схема развода - жулики рассылают сообщения в VK о выигрыше, нужно только сделать предоплату за доставку «подарка».Как понять, что вас пытаются обдурить жулики – дилетанты? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Магазин, созданный за 4 дня – 100% дурилка.2. Запомните! Никогда не делайте покупки на сайтах «магазинов» без номеров телефонов, это дурилки жуликов-нищебродов.3. Попробуйте скопировать адрес «магазина», если не получилась, то вы на сайте украинских жуликов. Это их фирменная фишка. Наглядный пример: texno-ekspert.com (см. скриншот).4. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Тверская,7 никаких «Mobi-alов» нет (см. скриншот). 5. Скидки более 30% с первого дня работы «магазина».6. Как правило, в дешевых дурилках предоплата принимается на банковскую карту частного лица.7. Только в примитивных дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Это нарушение ППТДС (см. скриншот).Будьте бдительны, в интернете десятки подобных серийных дурилок-ежедневок: vellsto.ru, ru-mi-com.ru, incom-torg.ru, dtovarov.online, texno-ekspert.com,  store-krossy.ru и т.д. (см. скриншоты).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых украинских школьников.|||–£–≤–∏–¥–µ–ª–∞ —Ä–µ–∫–ª–∞–º—É –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª–∞—Å—å —Å—Ä–∞–∑—É –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏ https://www.ooo-alliance.com/?yclid=706214117 215343746    –ù–∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –¥–µ–Ω—å –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª —é—Ä–∏—Å—Ç –ê–Ω–¥—Ä–µ–π –¢—Ä–æ—Ü–∫–∏–π  –æ–±—â–∞–ª–∏—Å—å —á–µ—Ä–µ–∑ —Å–∫–∞–π–ø live:.cid.5a89103d604b1b83 –∏ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω 7 863 203 73 13. –ò —Å–∫–∞–∑–∞–ª —á—Ç–æ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –Ω–∞—Ö–æ–¥—è—Ç—Å—è –≤ –õ–∞—Ç–≤–∏–∏..2450$ –∏ —á—Ç–æ–± –≤—ã–≤–µ—Å—Ç–∏ –Ω—É–∂–Ω–æ –æ—Ñ–æ—Ä–º–∏—Ç—å —Ç—Ä–∞–Ω–∑–∏—Ç–Ω—ã–π —Å—á–µ—Ç –≤ –∞–¥–≤–∞ –∫–µ—à‚Ä¶.–ù–æ –Ω—É–∂–Ω–æ –æ–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å 250$ –Ø –¥–∞–ª–∞ —Å–æ–≥–ª–∞—Å–∏—è –∏ –Ω–∞—á–∞–ª–æ—Å—å –Æ—Ä–∏—Å—Ç –ø–æ–º–æ–≥–∞–ª –≤ –∫–æ—à–µ–ª—å–∫–µ –∞–¥–≤–∞ –∫–µ—à –¥–∞–ª –Ω–æ–º–µ—Ä —Ç—Ä–∞–Ω–∑–∏—Ç–Ω–æ–≥–æ..–¢–∞–º —è –ø—Ä–æ—à–ª–∞ –≤–µ—Ä–∏—Ñ–∏–∫–∞—Ü–∏—é –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–µ–Ω–∏–µ  –ø—Ä–∏—à–ª–æ –Ω–∞ –ø–æ—á—Ç—É...–§–∞–π–ª—ã –ø—Ä–∏–∫—Ä–µ–ø–ª—é...–æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∞ 250$ –Ω–∞ —Å—á–µ—Ç..–ó–≤–æ–Ω—è—Ç —Å –õ–∞—Ç–≤–∏–∏ —á—Ç–æ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –≤ –†–§ –ø–æ—à–ª–∏ –∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∏ 371 26 474 171..–ß–µ—Ä–µ–∑ —Ç—Ä–∏ –¥–Ω—è –∑–≤–æ–Ω—è—Ç —Å —Ç—Ä–∞–Ω–∑–∏—Ç–Ω–æ–≥–æ —Å—á–µ—Ç–∞ —Å —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞ 8 800 717 47 25 –ß—Ç–æ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –ø—Ä–∏—à–ª–∏ 2430$ –∞ —è –ø–æ—á–µ–º—É —Å—Ç–æ–ª—å–∫–æ –º–Ω–µ –∂–µ –∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∏ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª–∏ 2450$ –∞ —ç—Ç–æ –∫–æ–º–∏—Å—Å–∏—é –≤–∑—è–ª–∏..–ß–µ—Ä–µ–∑ –¥–µ–Ω—å –∑–≤–æ–Ω—è—Ç –æ–ø—è—Ç—å —Å —Ç—Ä–∞–Ω–∑–∏—Ç–Ω–æ–≥–æ —Å—á–µ—Ç–∞ –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä –û—Å—Ç—Ä–æ–≤—Å–∫–∏–π –∏ –∑–∞—è–≤–ª—è–µ—Ç —á—Ç–æ –∞–¥–≤–∞ –∫–µ—à –Ω–µ –ø—Ä–æ–ø—É—Å–∫–∞–µ—Ç —Å–ª—É–∂–±–∞ –±–µ–∑–æ–ø–∞—Å–Ω–æ—Å—Ç–∏ –ø–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ –Ω—É–∂–Ω–æ –æ–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –Ω–∞–ª–æ–≥ –õ–∞—Ç–≤–∏–∏..–Ø –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –Ω–∞—á–∞–ª–∞ –∫—Ä–∏—á–∞—Ç—å –ø–æ—á–µ–º—É —è –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –µ—Å–ª–∏ —è –ø–ª–∞—á—É —Å–≤–æ–∏ —Ä–æ—Å—Å–∏–π—Å–∫–∏–µ –Ω–∞–ª–æ–≥–∏..–ê —ç—Ç–æ—Ç –∑–∞—á–µ–º –Ω—É–∂–µ–Ω..–ú–Ω–µ –æ–±—å—è—Å–Ω–∏–ª–∏ –∏ –≤—Å–µ —ç—Ç–æ –Ω–∞ —Å–ª–æ–≤–∞—Ö –Ω–µ –∫–∞–∫–æ–≥–æ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–∞..–ß—Ç–æ —ç—Ç–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –æ—Ç–º—ã—Ç—ã–µ –∏ –∏—Ö –º—ã –º–æ–∂–µ–º –≤–∑—è—Ç—å —Ç–æ–ª—å–∫–æ –æ–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –Ω–∞–ª–æ–≥...–¢–µ –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª–∏—Å—å –≤—ã —Ä–∞–¥—É–π—Ç–µ—Å—å —á—Ç–æ –º—ã –∏—Ö –æ—Ç–¥–∞–ª–∏..–ò —Ç—É—Ç —é—Ä–∏—Å—Ç –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç –¥–∞–≤–∞–π –õ–∞—Ä–∏—Å–∞ —è —Ç–µ–±–µ –ø–æ–º–æ–≥—É..250$ –í—ã 250$ –ø–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ –Ω–∞–ª–æ–≥ –Ω—É–∂–Ω–æ –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å 500$ –Ø —é—Ä–∏—Å—Ç—É –≤—ã –º–Ω–µ –Ω–∞ –∫–∞—Ä—Ç—É –∫–∏–¥–∞–π—Ç–µ —á—Ç–æ–± –æ–±—â—É—é —Å—É–º–º—É –≤–≤–µ—Å—Ç–∏ –∏ —Ç—É—Ç –æ–Ω –Ω–∞—á–∞–ª –≤—Å—è –∫—É—é –Ω–µ—Å—Ç–∏ —Ñ–∞–π–ª –µ—Å—Ç—å...–ò —Ç–æ—Ä–æ–ø–∏—Ç—å –º–µ–Ω—è —á—Ç–æ–± –±—ã—Å—Ç—Ä–µ–µ –≤–Ω–µ—Å–ª–∞ —Å—É–º–º—É –ø–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ —Å—Ä–æ–∫ —Ç—Ä–∞–Ω–∑–∏—Ç–Ω–æ–≥–æ –∑–∞–∫–∞–Ω—á–∏–≤–∞–µ—Ç—Å—è...–í—Å–µ —Ñ–∞–π–ª–æ–º –≤—ã—Å—ã–ª–∞—é...–ò –∫–æ–≥–¥–∞ 28.02.2020 –≥..–Ø –ø–µ—Ä–µ–≤–µ–ª–∞ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —é—Ä–∏—Å—Ç —Å—Ä–∞–∑—É –Ω–∞—á–∞–ª —Å–æ–±–∏—Ä–∞—Ç—å—Å—è –≤ –∫–æ–º–∞–Ω–¥–∏—Ä–æ–≤–∫—É...–ü–û–î–û–ó–†–ò–¢–ï –õ–¨–ù–û..–ò —è –Ω–∞—á–∞–ª–∞ —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞—Ç—å –∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å –Ω–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –û—Å—Ç—Ä–æ–≤—Å–∫–æ–≥–æ –º–Ω–µ –≤—ã–¥–∞–µ—Ç —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –Ω–µ —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É–µ—Ç...–ò —è –Ω–∞—á–∞–ª–∞ –ø–µ—Ä–µ–ø–∏—Å—ã–≤–∞—Ç—å—Å—è —Å –ø–æ—á—Ç–∞ –∞–¥–≤–∞ –∫–µ—à —Ç—Ä–∞–Ω–∑–∏—Ç–∞...–î–∞–π—Ç–µ –º–Ω–µ –≤—ã–ø–∏—Å–∫—É —á—Ç–æ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —Å–ø–∏—Å–∞–ª–∏—Å—å –æ–Ω–∏ –º—ã –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏..–ß–µ—Ä–µ–∑ –Ω–µ–¥–µ–ª—é —É–∑–Ω–∞—é —á—Ç–æ –ø–æ—á—Ç—É –ø–æ–¥–º–µ–Ω–∏–ª–∏ –∫–∞–∫ –µ—Å–ª–∏ —É –º–µ–Ω—è –ø—Ä–∏—à–ª–æ –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–µ–Ω–∏–µ..rikki.lara@mail.r u  –Ω–∞ rikki.lara@gmail.ru.–Ø –≤—ã—à–ª–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥—É—é –∞ –º–Ω–µ –≤—Å–µ —Å—á–µ—Ç –∑–∞–∫—Ä—ã—Ç..–ò —Ç—É—Ç —é—Ä–∏—Å—Ç —Ç–∏–ø–∞ —Å –∫–æ–º–∞–Ω–¥–∏—Ä–æ–≤–∫–µ –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª..–°–∞–º–∏ —Ä–∞–∑–±–µ—Ä–∞–π—Ç–µ—Å—å –≤—ã –ø–æ—Ä—É–≥–∞–ª–∏—Å—å —Å –∞–¥–≤–∞ –∫–µ—à..–Ø –∑–∞–∫—Ä—ã–≤–∞—é –¥–µ–ª–æ...–ö–∞–∫ –µ—Å–ª–∏ –≤—ã –∂–µ —Ç–æ–∂–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –≤–ª–æ–∂–∏–ª–∏ –∏ 15% –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ –≤–∞–º –∑–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É –æ—Ç —Å—É–º–º—ã..–Ø –≤–∞–º –∏—Ö –¥–∞—Ä—é..–ê —á—Ç–æ –¥–∞—Ä–∏—Ç—å –µ—Å–ª–∏ —è –∏—Ö –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∞..–ß—Ç–æ —è –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ –±–∞–Ω–∫—É –ø—Ä–µ–¥—å—è–≤–ª—è—Ç—å –æ—Ç –∫—É–¥–∞ –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–¥ –≤—Å–µ —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Å–ª–æ–≤–∞..–ö—Å—Ç–∞—Ç–∏ —Ñ–∞–π–ª –ø–µ—Ä–µ–ø–∏—Å–∫–∏ —Å support@tranzadv.com‚Äã‚Äã‚Äã‚Äã‚Äã‚Äã‚Äã‚Äã‚ Äã‚Äã‚Äã‚Äã‚Äã‚Äã  —É –Ω–∏—Ö –Ω–∞ —Ç—Ä–∞–Ω–∑–∏—Ç–Ω–æ–º –±—ã–ª–∞ —è–∫–æ–±—ã 2730$ —É–∂–µ –∫–∞–∫ —Ç–∞–∫–æ–µ –º–æ–∂–µ—Ç –±—ã—Ç—å? –° –≤—á–µ—Ä–∞—à–Ω–µ–≥–æ –¥–Ω—è —é—Ä–∏—Å—Ç –ê–Ω–¥—Ä–µ–π –¢—Ä–æ—Ü–∫–∏–π –∑–æ–≤–µ—Ç—Å—è –†–æ–º–∞–Ω					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ —é—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è –ê–ª—å—è–Ω—Å...|||Рекламы накидали много (все хвалят свои букмекерские конторы). Но не нужно переходить по каждой ссылке или выбирать первую попавшуюся БК. Лучше зайдите сюда https://online-bookmakers.ru и просмотрите их рейтинг и ознакомьтесь с условиями, которые они предлагают. Все это можно найти на одном сайте. И не толок это, а еще прогнозы на исход различных поединков, и даже турнирные таблицы чемпионатов|||beryy.ru – клон вчерашней дурилки «technoinsight.ru». В ней нет никаких товаров. Ранее жулики дурили людей на сайтах: beruq.ru, berux.ru, beberry.ru, kabery.ru, kaber.ru, kalber.ru, sportvels.ru, stobikess.ru, beru.ru.com, mediamarkt.com.ru и т.д. Сбор денег с лошков поставлен на поток.Возраст домена:  дней. Сервер всегда в Голландии (trustorg.com/site/beryy.ru). «2014 год основания магазина» - пишет бестолковый жулик, считая всех лохами. На сайте всегда подставные ООО, которые к жуликам никакого отношения не имеют. Запомните! Магазин, созданный за 7 дней – 100% дурилка. Больше проверять ничего не требуется, но мы продолжим.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград, Московский просп., 279 никакого «Beryy» нет.2. Скидка более 30% с первого дня работы «магазина». 3. Только в самых дебильных дурилках, отзывы пишут за 4 года до открытия «магазина» (см. отзывы на сайте). «Магазину» 7 дней отроду.4. Только в дурилках предоплата принимается на карту или КИВИ кошелек частного лица.5. Липовые номера телефонов в «магазинах» – только в дурилках у жуликов - нищебродов.6. Пробейте в Яндексе номер +7 (4012) 20-17-45 и все последние дурилки этого жулья перед вами.Будьте бдительны, в интернете десятки подобных серийных дурилок-ежедневок: vellsto.ru, ru-mi-com.ru, incom-torg.ru, dtovarov.online, texno-ekspert.com, 100mobil.ru и т.д. (см. скриншоты).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||https://www.ooo-alliance.com/?yclid=706214117 215343746 Это МОШЕННИКИ   Юрист Андрей Троцкий..Будьте осторожны  Обратилась как в рекламе чтоб помогли вывести деньги от брокера....Так Андрей помог себе в карман|||Спасибо за оставленные отзывы, помогли не попасться на развод f-moto.ru, попросил оформить договор поставки самовывозом со склада и оплата при получении, слились сразу.|||Осторожно, кидалы! МААНА "Лучший ремонт", "Успешный ремонт" ООО «УСПЕШНЫЙ-РЕМОНТ»Отрицательный отзыв о компании.Руководители:Бояркин Максим ВитальевичРусаков Алексей АлександровичИНН:7709480536Отозвался на вакансию на HH https://spb.hh.ru/employer/4592517Списался с неким Денисом в вотсаппе (возможно фейковое лицо) номер потенциального фейка:+79160397522 +7 916 039 75 22 89160397522 8 916 039 75 22Сразу напрягло, что предлагает работать без предоплаты, но убедил, показал множество сайтов, привёл примеры запросов и некоей подобия crm, в которой был учёт лидов привязанный к каналам и фразам. Сказал, что работают системно и понравилось моё портфолио, есть множество сайтов-зеркал и что нужны системные контекстные руки.К сожалению, как выяснилось организация работает по схеме "Кидок на поток" — заказ у нескольких исполнителей без оплаты и сбор последющей информации. Дозвониться до собственников не удалось (трубочку не берут), а дозвонишь в офис, объясним ситуацию сначала не получил перезвона, а потом и там трубочку брать перестали. Из чего я делаю вывод, что это осознанная политика компании по отношению к исполнителям.После того, как кампания была полностью скомпилирована, написаны объявления и согласованы все таргетинги начались странные распросы: "а как вы ведёте кампанию?", "а что вы будете делать дальше?" — вопросы, которые нужно задавать ПЕРЕД началом работы. Ну то есть начался некий вид мягкого шантажа. Потом начались какие-то пропажи, изменение условий изначальных договорённостей ну и как апогея признание в кидке и избегание. А у меня порваный карман и просраный месяц работы над конкретным проектом.А ещё у ребят есть канал на ютубе: https://www.youtube.com/channel/UCM9IdCHo_V-o n7x8HTLwdmg/featuredВроде как думают о своей репутации, но на что рассчитывают кидая людей, не понятно. Очевидно, это практика. Кидаются не только удалённые исполнители, но наверняка и мастера и клиенты. Отзывы делятся на положительные и отрицательные, но положительные на столько положительные, что вероятнее всего купленные. https://otziv-remont.ru/blog/2019/09/12/usp eshnyj-remont/Бренды:Территория ремонтаУспешный ремонтМААНАСайты:https://www.remontotdelkamsk.ru/https://teremont.ru/https://успешный-ремонт.рф/ https://www.remont-podkluch.ru/https://five-remont.ru/https://m.remontotdelkamsk.ru/https://www.maana.ru/Телефоны сайтов:+74951722440 +7 495 172 24 40 84951722440 8 495 172 24 40+74951721656 +7 495 172 16 5684951721656 8 495 172 16 56+74952416607+7 495 241 66 07849524166078 495 241 66 07+74951263017+7 495 126 30 17849512630178 495 126 30 17+74951169330+7 495 116 93 30849511693308 495 116 93 30+74951169614+7 495 116 96 14+74951815087+7 495 181 50 87849518150878 495 181 50 87+74952665528+7 495 266 55 28849526655288 495 266 55 28+74951167184+7 495 116 71 84+749511671848 495 116 71 8484951167184+74951412550+7 495 141 25 50849514125508 495 141 25 50Емейлы:info@remontotdelkamsk.rubmw78@mail.ruboyarkin.maksim@yandex.ruinfo@maana.ruАдреса:Москва, Варшавское шоссе, 42, стр.1Москва Каширское шоссе, 3, корп.2, стр.4Москва, улица Талалихина, дом 2/1 КОРПУС 1, ПОМ 2П КОМ 4Организация в сервисах оценки репутации:https://zachestnyibiznes.ru/company/ul/5157 746190300_7709480536_OOO-USPEShNYY-REMONThttps://unfall.ru/person/772508885488https://www.rusprofile.ru/person/boyarkin-m v-772508885488Лог всей переписки:https://i.imgur.com/bOJ4YCS.jpghttps://i.imgur.com/kvQ7ab1.jpghttps://i.imgur.com/AcrrSsK.jpghttps://i.imgur.com/StA91Nx.jpghttps://i.imgur.com/fruahET.jpghttps://i.imgur.com/uYuoxiz.jpghttps://i.imgur.com/9sL2Cvo.jpghttps://i.imgur.com/23yWA3v.jpghttps://i.imgur.com/vTDKFec.jpghttps://i.imgur.com/wMjfbG9.jpghttps://i.imgur.com/UhdrTCn.jpghttps://i.imgur.com/kos2NcL.jpghttps://i.imgur.com/8UjlmMU.jpghttps://i.imgur.com/ILOV6UB.jpghttps://i.imgur.com/016s1va.jpghttps://i.imgur.com/x3tPm76.jpghttps://i.imgur.com/n0If043.jpghttps://i.imgur.com/5BoDNuS.jpghttps://i.imgur.com/Kbgukrp.jpghttps://i.imgur.com/7vegGOd.jpghttps://i.imgur.com/VHVGTlR.jpghttps://i.imgur.com/tQfAZOb.jpghttps://i.imgur.com/OMtB3Vf.jpghttps://i.imgur.com/2G15zDt.jpghttps://i.imgur.com/8hFLwdx.jpghttps://i.imgur.com/I1UV6yG.jpghttps://i.imgur.com/MaCWmd6.jpghttps://i.imgur.com/6ojgzxk.jpghttps://i.imgur.com/7QMaXtA.jpghttps://i.imgur.com/QEzviAi.jpghttps://i.imgur.com/fm3NOTN.jpghttps://i.imgur.com/8WbG4ii.jpghttps://i.imgur.com/W8Mfcx7.jpgВидео:https://drive.google.com/open?id=1pegZAioVe emlPP72FGSDIF_wyLgXAA-cВывод: обходите кампанию стороной если вы заказчик или исполнитель. Люди без совести и морали.|||ru-mi-com.ru – очередной клон действующих  дурилок: «mi-store.space», «rumicom.store», «rumicom.online» от группы жуликов-многостаночнико в «Румикосы». В дурилке нет никаких товаров. Жулики тупо собирают предоплату за воздух с лошков. Возраст домена 3 дня. Сервер всегда в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/ru-mi-com.ru). Всегда на сайте подставной ИП, взятый из интернета.Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги, как последнего лошка? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Магазин без названия – 100% серийная дурилка. Ленивым жуликам не в кайф каждый день менять название «магазина».2. Магазин, созданный за 3 дня - 100% дурилка.3. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь.В строении 80 ул. Малая Семеновская,  30, стр. 8 никаких «ru-mi-comов» нет, а есть фирменный магазин «xiacom.ru», под который постоянно и косят жулики (см. скриншот). 4. Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.5. Пробейте в Яндексе номер телефона 8(800) 100-39-80, и жулик всегда останется с носом.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный бизнес в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||"Юристы перфекто", они же "Невский бастион" и "Юристы Санкт-Петербурга". Находятся на набережной реки Фонтанки 130, сзади рынка.Итак,обратилась по трудовому вопросу, а именно - организовать увольнение с согласием сторон. По телефону проинформировали,что консультация за счёт государства, то есть бесплатная. Пришли, нам сотрудник лет 45 навешал лапши на уши,что всего за 20.000 они помогут нам в досудебном порядке добиться возмещения компенсации от работодателя , "не будем просить меньше 200.000". А если не получится в досудебном порядке этого добиться,что они вернут деньги,и даже в договоре это пропишут. Мы конечно удивились от таких перспектив и ввиду неопытности согласились. Сначала надо было им деньги перечислить на личную карту, так как терминала в этой конторе не было, а только потом они принесли договор. Где не было прописано обещанного пункта,но зато 60% договора занимала мысль,что мы должны будем дополнительно оплачивать их защиту в суде) А так же "бесплатная" консультация начала стоить 15% от общей стоимости услуг))В общем,мы внесли предоплату 10.000, так как с собой больше не было, и слава обстоятельствам!После оплаты прошло дня 4, со мной никто не связывался,я начала сама звонить в компанию, выпытывать, а что же делать дальше??  Четкого ответа не поступало,к тому же, со мной разговаривал уже совсем другой "юрист", вопреки тому,что мужчина с консультации сказал,что сам лично будет заниматься нашим делом. Так вот, СЛОВА из консультации о том,что он, юрист, будет угрожать работодателю штрафами в миллионы рублей, от нового юриста превратились в штрафы "от государства в десятки тысяч". Где логика???? Просить работодателю заплатить мне 200 тыс, угрожая тем,что иначе его ждут штрафы в десятки тыс? После недолгих колебаний я решила не присылать им остаток платежа в ещё 10.000, а прийти и написать заявление на возврат средств, о праве это сделать говорилось в договоре. Конечно, меня всячески пытались вернуть словами "ну может хотя бы попробуем", но мне это уже все по горло было. Итак, здесь и начинается самое интересное.Три или пять раз работодатель их уезжал в разные командировки,поэтому слезно извинялись,что не могут заплатить,и вот-вот на следующей неделе НУ ТОЧНО придут деньги. Судите сами: деньги мы заплатили 9 января, на момент написания поста, то есть 29 марта, денег нет. Мы обязательно пойдем дальше и напишем во все инстанции. А так же распространю отзыв на разных источниках. Не ведитесь, эта конторка существует,чтоб окончательно добивать людей, а не помогать пострадавшим от других мошенников!!!|||mini-traktor.su – очередной клон украинской отработанной  тракторной дурилки: «tractors.su». В ней нет никаких тракторов. Ранее жулики дурили людей на сайте: traktora.su и т.д. Возраст домена: 162 дня. Сервер всегда на Украине (trustorg.com/site/mini-traktor.su). Торгует воздухом Василь Пупко. Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Чеховский район,  промзона Сергеево, вл.2, стр. 2  никакой «ПРОФТЕХНИКИ» нет (см. скриншот).2. Скидка более 30% с первого дня работы «магазина». 3. Только в примитивных дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Это нарушение ППТДС (см. скриншот).4. Только в дурилках предоплата принимается на банковскую карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Заказал себе айфон 11, его очень сильно хвалили а в итоге оказалось полное говно, написано 128 гб памяти но как так может быть что скачал 10 приложений и пишет памяти не хватает, сильно тупит нагревается, пользоваться невозможно, люди не ведитесь на этих мошенников!!!|||incom-torg.ru – примитивная, серийная дурилка-ежедневка по продаже воздуха, в ней нет никаких товаров. Это клон вчерашних дурилок: «lcon-torg.ru», «tech4home.ru», «ultra-phone.ru», «technotraid.ru». Жулики тупо собирают деньги с лошков. Возраст домена: 22 дня. Сервер всегда в Москве (trustorg.com/site/incom-torg.ru). Основные признаки того, что вас просто пытаются обдурить:1. Только в самых дебильных дурилках, «отзывы» начинают писать за 4 года до открытия магазина (см. скриншот).2. Только в примитивных серийных  дурилках липовые номера телефонов. 3. В примитивной дурилке вы никогда не сможете скопировать адрес магазина. Это фирменная фишка украинских жуликов. Наглядный пример: texno-ekspert.com (см. скриншот).Здесь больше проверять ничего не требуется, все банально и наивно.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Ваше заявление в УВД о возбуждении уголовного дела в отношении Председателя и работников Кооператива регистрируется в указанной книге и присваивается номер, вам выдается талон о регистрации - этот талон в этой группе и называют КУСП. Для чего нужно уголовное дело? В данном случае это ст. 159 УК РФ + особо крупный размер и группа лиц, наказание -реальный срок, штраф. Плюсом может быть последующее взыскание суммы ущерба с физических лиц  признанных приговором суда в гражданском порядке с учетом того, что у них будет официальный доход и имущество на которые можно обратить взыскание.Подавать можно лично в дежурной части УВД либо на официальном сайте, электронно, в последнем случае вас пригласят для дачи объяснения. Заполняете заявление, протокол и объяснение, образцы есть УВД.|||Внимание! Хочу предостеречь всех, кто планирует обращаться в этот сервис-центр! Не работайте с данным сервисом! В этом сервисе обманывают,пытаются максимально увеличить стоимость ремонта Вашей техники, на деле никакого ремонта не происходит! Расскажу свою ситуацию!Начитавшись большое количество хвалебных отзывов, решил сдать свой MacBook на ремонт в сервис-центр macrevvals. После приезда в сервис-центр естественно на месте отремонтировать мой MacBook специалисты данной организации не смогли и предложили оставит на несколько дней! Несколько дней затянулись на 2 недели, причем из сервис центра никто не звонил! Приходилось самому звонить и спрашивать, что с моим компьютером, но ответ был всегда один: в работе у специалиста!  По истечении 2-х недель ожидания специалист macrevvals позвонил и сказал, что починить данный компьютер невозможно ( к такому ответу я был готов и ответ в таком стиле был ожидаемым) и предложили забрать мой MacBook. В оговоренное время приехав в сервис-центр, что бы забрать свой (не отремонтированный) компьютер, мне выставили счет за выполненные работы, которые не принесли никаких результатов, но оплатить я их обязан!!! Оговорюсь, что данные работы заранее нигде в документах о сдаче компьютера в сервис-центр не значились и не были прописаны! Ко всему прочему мне дополнительно в счет внесли замену достаточно дорогого элемента, который работал абсолютно исправно и не указывался в акте для замены! Надеюсь мой отзыв будет полезен и поможет сделать правильный выбор стоит ли отдавать свою технику в этот сервис-центр! А так же оградит Вас от нервотрепке,потере денег, и сэкономит время!|||asics-outlet.su сайт мошенников.Обман полный и хорошо продуманный. Какой то ИП Мальцев Андрей ИНН434600630717.Куда смотрят соответствующие органы?Это полный .....!Заказывал кроссовки GEL-KAYANO 26.Пришло горе.|||Besttec.ru – очередная серийная дурилка, клон действующей дурилки «gigapleer.ru», от группы жуликов «Плееристы». Сайт создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров.  Возраст домена: 11 дней. Сервер всегда в Москве (rankw.ru/s/besttec.ru). Запомните! Магазин, созданный за 11 дней – 100% дурилка. Ранее мошенники окучивали лошков на сайтах: «bigstroyservice.ru», «megapleer.ru», «shoptehnomir.ru», «tehnomir33.ru». ООО «BestTEC» - весёлая выдумка жуликов. Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Иваново, ул. Жиделева, д. 21 никаких «Besttecов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках предоплата принимается на банковскую карту частного лица.3. Только в дурилках, магазин в г. Иваново, а его номер телефона+7(965)4155839  в Московской области.4. Только в смешных дурилках, Геннадий Зайков из Украины, становится  директором компании BestTEC Марком  Головиным (novosti-n.org/news/read/35743.html).5. Только в примитивных дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Это нарушение ППТДС (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Lcon-torg.ru – примитивная, серийная дурилка по продаже воздуха, в ней нет никаких товаров. Это клон вчерашних дурилок: «tech4home.ru», «ultra-phone.ru», «technotraid.ru». Жулики тупо собирают деньги с лошков. Возраст домена: 21 день. Сервер всегда в Москве (trustorg.com/site/lcon-torg.ru). Запомните! Только в самых дебильных дурилках, «отзывы» начинают  писать за 4 года до открытия магазина (см. скриншот). Пробейте в Яндексе номер 8-800-200-9371 и последняя дурилка жуликов перед вами.Запомните! В примитивной дурилке вы никогда не сможете скопировать адрес магазина. Здесь больше проверять ничего не требуется, все банально и наивно.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Technoinsight.ru – клон вчерашней  дурилки «beruq.ru». В ней нет никаких товаров. Ранее жулики дурили людей на сайтах: berux.ru, beberry.ru, kabery.ru, kaber.ru, kalber.ru, sportvels.ru, stobikess.ru, beru.ru.com, mediamarkt.com.ru и т.д. Сбор денег с лошков поставлен на поток.Возраст домена: 18 дней. Сервер всегда в Голландии (rankw.ru/s/technoinsight.ru). «2014 год основания магазина» - пишет бестолковый жулик, считая всех лохами. На сайте всегда подставные ООО, которые к жуликам никакого отношения не имеют. Запомните! Магазин, созданный за 18 дней – 100% дурилка. Больше проверять ничего не требуется, но мы продолжим.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград, Московский просп., 279 никаких «Technoinsightов» нет (см. скриншот).2. Скидка более 30% с первого дня работы «магазина». 3. Только в самых дебильных дурилках, отзывы пишут за 4 года до открытия «магазина» (см. скриншот). «Магазину» 18 дней отроду.4. Только в дурилках предоплата принимается на карту или КИВИ кошелек частного лица.5. Липовые номера телефонов в «магазинах» – только в дурилках у жуликов - нищебродов.6. Пробейте в Яндексе номер +7 (4012) 20-17-45 и все последние дурилки этого жулья перед вами.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Мы с мужем тоже лоханулись. хотели купить Лодочный мотор Honda BF 15 DK2 SHU. внесли предоплату 50000р. и всё. на звонки никто не отвечает. гореть им в аду. ничего не покупайте в этой "фирме".|||Dtovarov.online, tehno.dtovarov.online, euroelectronics.dtovarov.online – очередные серийные украинские дурилки, созданы для обмана малограмотных россиян. Торговлю воздухом и сбор предоплаты с лошков ведет Василь Пупко. Возраст домена: dtovarov.online: 16  дней. Сервер всегда в Германии (whois.domaintools.com/dtovarov.online). Запомните! Магазин, созданный за 16 дней – 100% дурилка. Ранее мошенники обували лошков на сайтах: tehstore.p-s.store, p-s.store,  tehstore.m-s.site, domtovarov.store, tyres.dombyta.store, tehstore.product-sklad.store, stroi.dombyta.store, electronika.dombyta.store, product-sklad.store, dombyta.store и т.д.Запомните! Никогда не делайте покупки на сайтах, на которых отсутствует юридическая информация о «продавце». Это нарушение ППТДС (см. скриншот).Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Колпино, Заводской пр.2 никаких магазинов нет (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Nemme.ru – клон вчерашней дурилки «dolasa.ru» от группы жуликов «Франциски». Создан для сбора предоплаты с малограмотных россиян. Жулики окучивают лошков одновременно на 5 сайтах: nemme.ru, dolasa.ru,  fitato.ru, meroma.ru», exipod.ru и это только начало весенней серии «распродаж» с мега скидками. Возраст домена 1 месяц. Сервер в США (rankw.ru/s/nemme.ru).Запомните! Клонируют свои дурилки только жулики. Наглядный пример подобного клона: «exipod.ru».Все дурилки имеют липовые адреса и элементарно вычисляются по справочнику «2ГИС».В строении г. Москва, ул. Добролюбова, д.2, стр.2 никаких магазинов нет (см. скриншот).Те, кто не знал, что такое «2ГИС» терпеливо ждут оплаченный товар, со скидкой 30%, уже второй год(vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0).   Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Недавно оказалась в ситуации, подробностями которой хочется поделиться, в целях предупредить людей, которые могут ступить на мой путь. Речь пойдет о ТК ПРОДВИЖЕНИЕ. Офис их находится в Омске, по улице Новороссийская д.4, кб.213. Заказали профессиональное оборудование на кухню, для ресторана. Думаю, сразу понятна стоимость данной техники. Ранее опыта работы с ними у меня не было, поэтому, когда поставщик предложил отправить оборудование ими, никаких подозрений у меня не возникло.Хлынова Яна Александровна, директор данной конторы, сразу показалась не способной разумно мыслить, ну да ладно, все же решила довериться поставщику. Когда оформляли доставку с Москвы до Новосибирска, все детали обговорили, сроки и т.д. Сумма тоже устроила, но почему она начала меняться за 2 дня до выезда груза из Москвы, мне так и не объяснили. Так как сроки должны были быть соблюдены, выхода не было. Что в итоге, груз вовремя так и не приехал. Общаться со мной стали по хамски, думаю это немало, говорит о профессионализме этой компании. Плюс ко всему выше перечисленному оборудование было помято, т.е. есть вмятины по бокам. Это как надо везти МЕТАЛЛИЧЕСКОЕ оборудование?! , чтобы оно так помялось. Просто кошмар. Сумма предварительных убытков составляет 76000р. На связь не выходят, а если и получается с ними связаться, то никаких четких ответов услышано не было. Не связывайтесь с ними! http://Tlkpro.ru|||Хочу рассказать о своем крайне неприятном опыте работы с данным сервисом profi.ru Я студент московского вуза и в наши тяжелые времена хотелось начать зарабатывать своим умом. Я сдал ЕГЭ по математике на 93 балла и прекрасно владею английским. Хотел зарабатывать подготовкой учеников к ЕГЭ, а именно репетиторством. Для этого решил зарегиться на данном ресурсе и начать искать заказы. Сначала я пытался изредка в течение дня откликаться на предложения, точнее заявки учеников. Результат был нулевой. Через неделю, я сменил тактику и стал откликаться в течение дня, почти мгновенно на новые заявки. Я потратил на такую тактику порядка трех- четырех дней, откликался на десятки заданий в день, но опять результат ноль. После этого, я решил проверить как же работает этот супер сервис. Я, как ученик создал новый заказ, в надежде хотя бы увидеть его. К моему огромному удивлению, я, как репетитор так и не увидел своего заказа. Представляете, это очень "честный" сервис. При этом, я максимально подогнал свой заказ ученика, под компетенции, цену и тд, меня как репетитора. Прикол, но я так и не смог оказать услуги себе в подготовке к ЕГЭ)) На странице меня, как заказчика мне моментально предлагались и настоятельно рекомендовались какие то странные "специалисты", которые совершенно не соответствовали моим задачам, обращения были как у роботов, а ценник был просто космос. Поскольку profi.ru зарабатывает или на комиссии или плате за клик, я конечно понимаю, что им выгоднее подсовывать спецов подороже. Но мне как ученику, такой сервис совершенно не нужен. Зачем мне брать услуги может и хорошего, хотя я очень уже не уверен, репетитора, если я могу найти тоже самое за более приемлемые деньги. Более того, потом я узнал, что попадать в "супер" репетиторы можно за денюжку. Просто заплатить деньги и сервис будет снимать с вас деньги за показ заказчику первым. А подходите вы заказчику или нет это уже дело десятое. Короче, чтобы заработать хоть немного денег вы должны вложиться с супер сервис profi.ru Они вероятно считают, что люди начинают заниматься репетеиторстовм ради удовольствия и от того, что у них некуда девать время и деньги. Кто нибудь бы сам попробовал из них какой это тяжелый труд. В итоге я не заработал ни копейки с помощью данного сервиса. Затраты около 2000(( Надеюсь мой отзыв о profi.ru поможет кому нибудь не попадаться на уловки таких сервисов, а ученикам искать репетиторов по другому.|||Fitato.ru, dolasa.ru – очередные клоны действующих дурилок «meroma.ru» и «exipod.ru» из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки». Созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски». В дурилках нет никаких товаров. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). Возраст доменов 16 дней. Сервер всегда в США (trustorg.com/site/dolasa.ru). Торгует воздухом Вася Пупкин. Ранее жулики дурили людей на сайтах: gotros.ru, exipod.ru, seversan.ru, motokontur.ru, optiday.ru, bytvideo.ru,  elastelectro.ru, tehvolt.ru, eurotexnika.ru, domsantex.ru, optomoto.ru, protechnik.ru, mytech24.ru, tehelstore.ru, digitlot.ru, vosmag.ru, ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru, ulart.ru, kizzy.ru и т.д. Запомните! Магазин, созданный за 16 дней – 100% дурилка. Больше проверять ничего не требуется, но мы продолжим. Фирменная фишка жуликов: Для сбора предоплаты имеют десятки фирм-однодневок,  типа ООО «Рога и копыта» официально зарегистрированных в ИФНС по липовым адресам по всей стране. Возраст этих контор  1-2 месяца. Для наглядного примера: ООО "Рубин" ИНН 2222882942, ООО "Алмаз" ИНН 2222882967.Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, 1-й Магистральный проезд, 12с1 никакого «Fitatoв» нет (см. скриншот).4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.5. Только в дешевых дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце». Это нарушение ППТДС (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Citilink.run – клон отработанной дурилки «citilink.spb.ru», создан для обмана детей школьного и дошкольного возраста. Возраст домена: 7 дней. Сервер в г. София, Болгария. (trustorg.com/site/citilink.run). Ранее жулики пытались разводить лошков на сайтах: citilink.spb.ru,  techports.ru . Не путайте примитивную дурилку: citilink.run с реальной торговой сетью: citilink.ru +7 812 332-84-84. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки веселого розыгрыша:1. Липовый адрес. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Строения г. Санкт-Петербург, проспект Заневский,65, лит. А, к.5 в природе не существует (см. скриншот). 2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.3. Запомните! Магазин, созданный за 7 дней – 100% дурилка.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||meroma.ru – очередная примитивная дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски». Это клон действующей дурилки: «exipod.ru». В дурилке нет никаких товаров. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные заказы (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). Возраст домена 15 дней. Сервер всегда в США (rankw.ru/s/meroma.ru). Торгует воздухом Вася Пупкин. Ранее жулики дурили людей на сайтах: gotros.ru, exipod.ru, seversan.ru, motokontur.ru, optiday.ru, bytvideo.ru,  elastelectro.ru, tehvolt.ru, eurotexnika.ru, domsantex.ru, optomoto.ru, protechnik.ru, mytech24.ru, tehelstore.ru, digitlot.ru, vosmag.ru, ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru, ulart.ru, kizzy.ru и т.д.Запомните! Магазин, созданный за 15 дней – 100% дурилка. Больше проверять ничего не требуется, но мы продолжим. «Наш интернет-магазин работает с 2017 года» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Запомните! Никогда не делайте покупки у лживого продавца, останетесь без денег и без товара. Фирменная фишка жуликов: Для сбора предоплаты имеют десятки фирм-однодневок,  типа ООО «Рога и копыта» официально зарегистрированных в ИФНС по липовым адресам по всей стране. Возраст этих контор  1-2 месяца. Для наглядного примера: ООО "Рубин" ИНН 2222882942, ООО "Алмаз" ИНН 2222882967.Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул., 1-я Фрезерная 2/1 к21 никакого «Meroma» нет (см. скриншот).4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.5. Только в дешевых дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце». Это нарушение ППТДС (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Очень жаль что в нашей стране работают такие компании.Приехал из Донецка. Получил гражданство. Жилья нет (в Донецке разбито), здоровья тоже. Обратился в данную организацию за советом. Хотелось узнать, существуют ли в РФ какие нибудь программы по обеспечению жильем малоимущих.После этого я испытал мощную атаку со стороны сотрудников ООО «Межрегиональный Правовой Центр Южного Федерального округа». Мне обещали всё. Мотивировали скрытыми программами от государства, говорили что сейчас профицит бюджета и цель фондов раздать средства, обещали полное сопровождение моих заявлений, параллельное сопровождение по своим каналам, сопровождение в суде (если потребуется). В общем убедили, что рано или поздно я получу от государства помощь. Только заплатите нам 22000 руб.В результате — помогли оформить стартовые обращения по шаблону, на к-рое администрация ответила отказом. И все. Со слов их юриста Ткалича С.А. это не страшно, это только первый шаг.Все бы ни чего, но только уже два месяца данная организация ничего не предпринимает по существу. Не отвечает на звонки, на письма.Короче — никто ничего делать и не собирался.|||Ужасный сайт для исполнителей, цены смешные и за 400 р только соглашаются курсовую заказать, арбитраж вообще некомпетентен полностью, я попала в больницу - в срок не сдала работу на один день, меня оштрафовали , предлагаю умникам из арбитража писать дипломы по 3 тысячи и курсовые по 300 -400 р, будет справедливо|||Эти товарищи делают рассылку от имени Национального Лоторейного Содружество  по почтовым ящикам письма с текстом Нами была обнаружена недобросовестность организаторов лотерейных выигрышей,в котором  выиграл Ваш лотерейный билет!По Вашему IP-адресу полагается страховая выплата  Узнайте ее сумму! После перехода вы вводите свое имя и типа вам причитается выигрыш суммы 200000 руб и более. Но для ее получение нужно оплатить небольшую сумму 10000 руб и тд. Короче Лохотрон.|||Это МОШЕННИКИ!!!Завлекают на сайт своего магазина низкими ценами на лодки и лодочные моторы под видом якобы какого-то маркетингового хода с целью привлечения новых покупателей и расширения рынка сбыта. Предлагают разные способы доставки товара почтой и различными транспортными компаниями. Даже как они утверждают можно воспользоваться самым безопасным вариантом оплаты, как наложенный платёж boxberry, когда эта компания является промежуточным звеном между покупателем и продавцом и гарантирует безопасность сделки.  (то есть денежные средства не передаются продавцу до того момента, пока покупатель не примет товар и не удостоверится в его качестве, а в случае обнаружения каких либо проблем, деньги возвращаются назад покупателю).Однако, деньги за товар они предлагают вносить не через официальные отделения компании boxberry (объясняя это какими то временными техническими сложностями), а электронным способом c банковской карты, по высылаемой ими ссылке с номером заказа и номером отслеживания на созданный ими же очень похожий на официальный ресурс с названием boxeberry, который естественно с настоящей службой доставки ни чего общего не имеет и соответственно ни как там не отслеживается!!!Таким образом, они нагло обманывают невнимательных покупателей и жестоко дискредитируют репутацию настоящей службы доставки.Очень хотелось бы обратить внимание общественности, всех интернет-покупателей, руководство компании boxberry, а так же правоохранительных органов на данный факт!!!А всем нам быть в дальнейшем более бдительными!!!|||Интернет магазин шин и дисков autocaramba.ru берет предоплату, а вот посылки не дождетесь.Наша компания была образована в декабре 2010 года. Это значит, что мы активно работаем уже более 9 лет. Большой срок присутствия на рынке, работа с производителями напрямую без посредников, сформировавшаяся команда профессионалов, прочные партнёрские связи и постоянный рост клиентской базы позволяет нам входить в число лидеров этого бизнеса. Для наших клиентов это означает большой выбор товара, низкие цены, профессиональные услуги автосервиса и удобные формы расчета.Вранье это все, сайту несколько дней.Контактные данные не реальные, домен зарегистрирован анонимно на физическое лицо. Все представленные товары фейк, и после оплаты свои деньги вернуть не сможете.Все положительные отзывы фальшивые. Сайт создан исключительно для получения прибыли путем обмана покупателей.Клоны:antyres.ruclubshina.ruДата регистрации доменного имени 9 марта 2020 года.+7 (812) 629-65-40mail@autocaramba.ruг.Санкт-Петербург, ул. Парашютная, 68, корп. 2|||Ужаснейший опыт сотрудничества. Делали ремонт на кухне, меняли плитку, пол, потолки приводили в  порядок, добавляли розетки. В итоге качество очень сомнительное, а розетки вообще замкнуло, чуть не сгорели! Не советую к ним обращаться, себе дороже.|||Всем честным покупателям привет!Специально зарегистрировался тут что бы поучаствовать в этом нехорошем разговоре об Денисе Владимировиче Боричеве.Тоже оказался ждуном его товара.Тоже обещал дослать что то.Но так и затерялся в пробке или ещё где то.Вот посмотрим в его нечестное лицо. Пусть ему станет стыдно.|||texnoekspert.com, texno-ekspert.com – очередная украинская техно-дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки». Создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Это клон отработанных  дурилок: texnoexpert.com, texno-expert.com,  tehno-magic.com, tehno-plaza.com, tehno-vygoda.com и т.д. Возраст домена: 3 дня. Сервер всегда на Украине (rankw.ru/s/texnoekspert.com). Вот 50 жертв только одной «распродажи» tehno-vygoda.com (otzyvcom.ru/reviews/otzyv-1072.html), для которых вставить в Яндекс одно слово «tehno-vygoda.com» и прочитать предупреждение о разводе, оказалась невыполнимой задачей.  «Продавцом» выбрана подставная  фирма ООО "Скайл Групп" ИНН 5050116218, зарегистрирована 17 февраля 2015 г. Организация находится в процессе ликвидации и к жуликам никакого отношения не имеет (rusprofile.ru/id/7574323). Запомните! Магазин, созданный за 3 дня – 100% дурилка. Больше проверять ничего не требуется, но мы продолжим.Как понять, что вас пытаются обуть, как последних лохов?  Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки существуют в больном воображении жулика, и все они имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Волгоградский проспект, 32/43 никаких «Техноэкспертов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».3. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц, киви кошельки и Яндекс деньги.5. Пробейте в Яндексе номер 8(800)551-20-97 и перед вами вчерашний  клон «texno-expert.com» этой дурилки. Клонируют свои дурилки только жулики.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Моя дочь отправила полную сумму стоимости стиральной машины. Теперь ни денег, ни машины. Сайта уже нет. Мошенники.Не думают, чего творят.Из-за таких людей порядочные интернет-магазины теряют клиентов. Придется идти в полицию. Банк деньги ищет.На несчастье людей свое счастье не построишь. Надо организовывать движение обманутых покупателей интернет-магазинов. Деньги в размере 16000 р. были отправлены с карточки банка Тинькофф 21марта 2020 г. Разумовой Евгенией Васильевной. Сотни интернет-магазинов честно зарабатывают, существуют много лет.Их работники спят спокойно. Неужели нельзя не усложнять себе жизнь? Неужели только воровством можно зарабатывать себе деньги, которые в конечном итоге не приведут человека к счастью.|||Vellsto.ru – очередной клон действующей дурилки «sportvels.ru». В ней нет никаких товаров. Ранее жулики дурили людей на сайтах: stobikess.ru,  berux.ru, beberry.ru, kabery.ru, kaber.ru, kalber.ru, beru.ru.com, mediamarkt.com.ru и т.д. Возраст домена: 9 дней. Сервер всегда в Голландии (trustorg.com/site/vellsto.ru). «2016 год основания магазина» - пишет бестолковый жулик, считая всех лохами. На сайте всегда подставные ООО, которые к жуликам никакого отношения не имеют. Запомните! Магазин, созданный за 9 дней – 100% дурилка. Больше проверять ничего не требуется, но мы продолжим.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград, пер. Кирова, 9 никакого «Vellsto» нет (см. скриншот).2. Скидка более 30% с первого дня работы «магазина». 3. Только в самых дебильных дурилках, отзывы пишут за 4 года до открытия «магазина» (см. скриншот). «Магазину» 9 дней отроду.4. Только в дурилках предоплата принимается на карту или КИВИ кошелек частного лица.5. Липовые номера телефонов в «магазинах» – только в дурилках у жуликов - нищебродов.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Заказал 6 упаковок масок для пожилых родителей в магазине Romashkas. Заказ был полностью подтвержден продавцом но на 25 марта (через 10 дней). Цена заказа 330 руб. Цена доставки 499 руб. Итого 829 руб. Ну ладно, ажиотаж ... вирус .. все понятно. В итоге сегодня, в последний день перед доставкой, эти уб....ки, а иначе и не скажешь, меняют в одностороннем порядке заказ и оставляют там 1 упаковку на 5 масок за 55 руб с доставкой также за 499 руб, вместо заказанных 6 упаковок на 30 разовых масок. В итоге время упущено, масок больше нет нигде. Понятное дело заказ отменил а у....ков отправил в бан навечно. Никогда ничего не покупайте у этих товарищей. А им я желаю, чтобы у них руки отсохли наживаться на стариках, подвергая их смертельному риску. Аналогичный отзыв будет размещен на всех возможных ресурсах и отправлен администрации портала goods.ru|||flagma-24.site, greenteh.site - очередные примитивные дурилки из воровской серии «Дурить не умею, но очень хочется». Созданы для сбора предоплаты с малограмотных россиян. В дурилках нет никакого товара. Возраст домена flagma-24.site: 6 дней. Сервер всегда в г. Ростов-на-Дону (whois.domaintools.com/flagma-24.site). Ранее жулики дурили людей на сайтах: green-tech.site, bsnou-y.ru, mts-dns.ru, msk-legion.ru и т.д. Торгует воздухом, во всех дурилках, подставная фирма ООО "Ромакс" ИНН 7728444413 зарегистрирована 6 сентября 2018 г., взята из интернета и к жуликам никакого отношения не имеет. Как понять, что вас дурят жулики-дилетанты?1. Запомните! Магазин без названия – 100% дурилка!2. Пробейте в Яндексе номер телефона 88003010386, перед вами отработанный клон «green-tech.site». Клонируют свои дурилки только серийные мошенники.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Обручева, вл.29 стр.4 никакого «Flagma-24» нет (см. скриншот).4. Только в самых тупых дурилках «отзывы» пишут за год до открытия магазина (см. скриншот). Больше проверять ничего не требуется. Торговать воздухом в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Обращалась в ООО "ГрадКонсалт" и ЮК "Арбитр" по трудовому спору с работодателем. Сделала для себя вывод: ни какая юридическая компания не заинтересована в разрешении ваших проблем. Все работают по одной схеме. Развести вас на подписание договора, сразу в день подписания договора получить деньги в полном объеме. А далее ничего не делать. Дежурные юристы не знают законов или знают, но у них стоит задача ввести вас в заблуждение и заключить с вами договор. Меня уволили в первый же день после выхода на работу после больничного по сокращению. Отказали мне в праве отработать две недели после вручения уведомления о сокращении моей ставки(оснований для сокращения не было). Вот с этим вопросом я к ним и обратилась. В результате убедили меня требовать увольнения по соглашению сторон. когда я поняла что меня просто развели на деньги, поехала к ним и вручила претензию с требованием вернуть мне деньги, так как мой спор с работодателем можно решить только в судебном порядке.Деньги мне вернули, по почте отправили Претензию к работодателю, Жалобу в ГИТ, Заявление в Прокуратуру. Все перечисленные документы скачаны с компьютера, написаны стандартно, не отражают сути проблемы, меняется только титульный лист с фамилией и названием организации. Они наверняка знают что ГИТ такие вопросы не решает. Мне пришел ответ от них с рекомендацией обратиться в суд. Пробовала судиться с юридическими компаниями, но все бесполезно. Сделала для себя вывод: ни когда не обращаться за помощью к юристам и не тратить свои нервы и здоровье на сыды.|||Здравствуйте. Сегодня я бы хотела рассказать о мошеннике адвокате по поздним переселенцам: Андрей Нодь или как он любит себя называть Andreas Nod. Что бы все остальные знали о его схемах развода клиентов и никогда не обращались к этому адвокату.Мы обратились к адвокату в январе 2020 года по телефону 49175156 5955 c сайта ruspravo.de. Мы перевели данному адвокату на его личный счет 1800 евро. Это оплата за всю нашу семью из 4 человек (я муж и 2 детей). Если вам будут требоваться доказательства провода, готова предоставить все. Андрей Нодь обещал нам оформление всех документов в рамках этой суммы в 1800 Евро! Оплата была сделана 19 января 2020 года. В одном из наших первых телефонных разговоров, Nod сообщил нам о том, что нам необходимо заниматься легализацией документов самостоятельно, но мы даже не знали как именно это сделать, Андрей Нодь ответил, что он не может это сделать удаленно и я искала сама компании по легализации и проставлению апостилей в свои же документы. Мы уточнили у Нодя, почему вы обещали это сделать самостоятельно, но делаем в итоге мы. Он ответил, что он только переведет и заполнит Antrag. Хотя это уже идет в разрез с тем, что он обещал по телефону.Через 5 дней я сама сходила и легализовала все документы, позже в этот день я стала звонить адвокату Андрею Нодю для уведомления его о том, что документы готовы. Трубку с моего телефона не брали до момента, пока я не позвонила с телефона мужа. Там нодь взял трубку и услышав фамилию нашей семьи просто бросил телефон. На следующий день, мы снова стали звонить по рабочему номеру к Нодю 493084711110 нам ответила девушка Мария Ровинская, как потом выяснилось, что это его дочь которая так же работает в схеме по обману поздних переселенцев в Германию. Мария ответила, что Папа (Андрей Нодь) уже завершил всю работу по вам и бросила телефон, так как не может говорить и у нее другой клиент. Мы устали от этой ерунды и стали просить возврат. Начиная с 24 января 2020 года. Андрей Нодь отказался от возврата и предложил нам судиться с ним в Берлине, так как он свою работу выполнили.Я понимаю, что мы работали без договора и понадеялись на отзывы, как оказалось фейковые в интернете. Но неужели этого мошенника никак уже не привлечь??!!! Прикладываю скриншот переписки в ватсап с Нодем.Сегодня муж проверил его по реестру адвокатов Германии: Запрос "Andreas Nod".ДАННЫХ НЕТ!!!! Андрей Нодь является адвокатом только наверно самопровозглашенным у себя же на сайте.https://www.rak-berlin.de/rak-berlin/https://www.berlin.de/suche/?q=Andreas+nod& search=В адвокатских палатах Германии https://brak.de/fuer-verbraucher/anwaltssuche /anwaltsverze...И в федеральном реестре адвокатов Германии https://www.anwaltsregister.de/Anwaltssuche.h tml?ref=heade...Андрея Нодя там нет!!! То есть все, что он пишет на сайтах лож!!!!!! И он не является адвокатом как заявляет.|||f-moto.ru  – очередная примитивная  дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян.  В дурилке нет никаких товаров.  Дроп-домен куплен 2019-11-16 за 9800.00 руб. Сервер в Москве (rankw.ru/s/f-moto.ru). Подставного «продавца» тупо взяли из интернета - ООО "Адванс Запчасть" ИНН 2801238016 зарегистрирована 19 января 2018 г. Фактический адрес:  г. Благовещенск, Заводская ул., 147, офис 4. Сайт: «xcmg-zap.ru». +7996-383-6214, +7924-442-1654, atk-zap@mail.ru . Основным видом деятельности является «Торговля оптовая автомобильными деталями, узлами и принадлежностями» (см. скриншот). Здесь просто улыбнитесь наивности бестолковых жуликов - дилетантов. Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 40% с первого дня работы магазина.2.Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Благовещенск, ул. Ленина, 106А никакого  «F-moto» нет (см. скриншот).3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Прежде чем приобретать что-либо зайдите на сайт ФССП и проверьте задолженность указанного субъекта! У него долгов на пять страниц! Исполнительные листы не исполняются годами, имущества типа НЕТ! Если деньги не печатаете, поищите более надёжного продавца.|||Тоже угораздило связаться с этим Денисом. Кидала чистой воды. Та же история, заказал декабре месяце покупку в магазине Фарса78, размещённый на площадке Satom, воздушное ружьё за 36 000 руб.  Денис, хозяин этого магазина попросил оплату вперёд на карточку сбербанка, мотивируя тем что оплата наложенным платежом ему не выгодно.Обещал сделать маленький подарочек. Месяц кормил завтраками. В конечном итоге телефон мой был заблокирован , а через некоторое время и его магазин Фарса78 прикрыли. Как потом выяснилось, администрация сайта Satom закрыла его по многочисленным жалобам обманутых клиентов. Отнёс заявление в полицию,переписку, чеки прикрепил к обращению. Буду ждать результата. Люди - не связывайтесь! полная лажа!|||Компании "Биотрикс", "Биотрикс 2000" НЕ ЗАРЕГИСТРИРОВАННЫ в настоящее время. Ликвидация была в 2011 году.Компании ООО "Домашний СЭС" вообще не существует.Люди занимаются незаконной предпринимательской деятельностью.Обратились к "Биотрикс" 04.11.19 травить клопов. С мастером Альбертом +7-(999)-929-58-60 договаривались на 8-00. Он приехал в 12-09. Сказал, что чинил сломавшуюся машину. Через три месяца клопы опять появились, хотя Биотрикс давал гарантию на шесть месяцев.После длительных переговоров, когда они затягивали время, вымогая полную стоимость, а не уменьшенную цену, положенную по гарантии, договорились с тем же Альбертом на 20 марта 2020 на 14-00.В 14-00 звоню Альберту, он говорит, что начальство накидало ему заказов в Зеленограде. Звоню в офис, Ивану, представившемуся директором +7(903)-002-82-30. Иван ничего о заказах в Зеленограде не знает. На прямой вопрос, что, получается, что Альберт - левачит, Иван начинает защищать сотрудника.Договорились, что подождем Альберта до 16-00.В 16-00 Альберт ещё в Зеленограде. Мы - в Подольске. В 17-00 Альберт говорит, что у него сломалась машина. Договорились с офисом, что сотрудник приедет 21 марта в 8-00. Никто так и не перезвонил, и не приехал. КИДАЛОВО.Хорошие отзывы они пишут сами о себе.Не связывайтесь."Подсадят на себя, будете платить им каждые 2-3 месяца, а от насекомых так и не избавитесь. Все разговоры с ними я записывал на диктофон. Хамят. Выложу все в социальные сети.|||Компании "Биотрикс", "Биотрикс 2000" НЕ ЗАРЕГИСТРИРОВАННЫ в настоящее время. Ликвидация была в 2011 году. Компания "Санэпидемстация" ликвидированна в 2014 году.Компании ООО "Домашний СЭС" вообще не существует.Люди занимаются незаконной предпринимательской деятельностью.Обратились к "Биотрикс" 04.11.19 травить клопов. С мастером Альбертом +7-(999)-929-58-60 договаривались на 8-00. Он приехал в 12-09. Сказал, что чинил сломавшуюся машину. Через три месяца клопы опять появились, хотя Биотрикс давал гарантию на шесть месяцев.После длительных переговоров, когда они затягивали время, вымогая полную стоимость, а не уменьшенную цену, положенную по гарантии, договорились с тем же Альбертом на 20 марта 2020 на 14-00.В 14-00 звоню Альберту, он говорит, что начальство накидало ему заказов в Зеленограде. Звоню в офис, Ивану, представившемуся директором +7(903)-002-82-30. Иван ничего о заказах в Зеленограде не знает. На прямой вопрос, что, получается, что Альберт - левачит, Иван начинает защищать сотрудника.Договорились, что подождем Альберта до 16-00.В 16-00 Альберт ещё в Зеленограде. Мы - в Подольске. В 17-00 Альберт говорит, что у него сломалась машина. Договорились с офисом, что сотрудник приедет 21 марта в 8-00. Никто так и не перезвонил, и не приехал. КИДАЛОВО.Хорошие отзывы они пишут сами о себе.Не связывайтесь."Подсадят на себя, будете платить им каждые 2-3 месяца, а от насекомых так и не избавитесь. Все разговоры с ними я записывал на диктофон. Хамят. Выложу все в социальные сети.|||мошенники! перестаньте накручивать себе хорошие отзывы!!!! люди, не доверяйте им деньги, как я! у них еще хватает наглости писать про себя хорошие отзывы!!|||texnoexpert.com, texno-expert.com – серийная украинская техно-дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Это клон отработанных дурилок: tehno-magic.com, tehno-plaza.com, tehno-vygoda.com и т.д. Возраст домена: 32 дня. Сервер всегда на Украине (trustorg.com/site/texnoexpert.com). Жертвы одной «распродажи» tehno-vygoda.com (otzyvcom.ru/reviews/otzyv-1072.html). «Продавцом» выбрана подставная  фирма ООО "Скайл Групп" ИНН 5050116218, зарегистрирована 17 февраля 2015 г. Организация находится в процессе ликвидации и к жуликам никакого отношения не имеет (rusprofile.ru/id/7574323). Как отличить серийную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки существуют в больном воображении жулика, и все они имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Волгоградский проспект, 32/43 никаких «ТехноЭкспертов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».3. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц, киви кошельки и Яндекс деньги.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||РАЗОБЛАЧЕНИЕ и ФАКТЫ о ТК ПРОДВИЖЕНИЕ Омск Хлынова Яна Александровна в девичестве Ковеленова Яна.Интересное событие, произошедшее в феврале 2020 года, после чего выяснились подробности кто есть кто и вообще как "построена" данная "компания". Думаю, каждый хотел бы при отправлении грузов быть уверен, что все доедет и все будет хорошо и при проблемах вам возместят порчу или утерю. Начнем с личности директора Хлынова Яна Александровна в девичестве Ковеленова Ссылка на контакт https://vk.com/kovelenova_yana девочка 26 лет ТК Продвижение 644022, Омская обл., город Омск, улица Новороссийская, дом 4, ОФИС 213 http://Tlkpro.ru , инн 5507263704,(семья, папа мама обычные рабочие, отроду компания существует толи 1 год то ли 1,5 года из персонала она и муж). Офис 3-3 метра ни склада, ни собственности стол, телефон и ручка. Ознакомьтесь в соц. сетях не сложно с ее детскими рассуждения, фото не сформировавшейся психикой тинэйджера переростка. Ну, упустим это! Ощущение при общении резка в суждения, напыщенна, излишне самоуверенна одним словом типичный неуправляемый представитель молодежи. Это я мягко выразился. С таким же успехом вы можете первому встречному передать Ваш груз, который вам, что то пообещает выполнить обязательства. Думаю, что после ознакомления будут ясны Ваши риски (ведь лишь вы рискуете своим грузом или репутацией, а сейчас как все знают что очень много хищений и за это ничего не бывает) и последствия по сотрудничества с ней и ее "компанией" ведь девочка с кредитами, без поддержки нужных структур, персонала компетентного и опыта не может ни ответить, ни гарантировать вам безопасность и ответственность финансовую за груз. МЫ говорим, только о фактах, мы Вас не пугаем!Возникает вопрос, как можно прибывая в здравом рассудке передавать груз на сотни тысяч рублей, а может быть и миллионы девочке, которая только начала свою жизнь и начала отвечать за нее сама за себя и то не уверенно. А вы доверите ей груз? Уважаемые читатели и будущие клиенты данной особы и компании вы подумайте о последствиях этого рискованного шага заключать с ней договор или нет. Выводы сами конечно делайте! Будьте благоразумны и оценивайте рационально, беспристрастно и трезво свои риски т.к. она их точно не несет и не обладает достаточным опытом, знаниями, финансовой и временной стабильностью. Есть мнение, что она просто занимается данным направлением не так давно и профессионализмом там "не пахнет" как будто все "на коленке" и в хаосе и оперирует, выдранными из контекста фразами и терминами даже не понимая их значения. Мы выяснили данную информацию, после перевозки с ней нашего груза, который задержали и не допускали к осмотру, при этом мы сделали предоплату 50%. Постоянно темнили, и вводили в заблуждение. Данную ситуацию спровоцировал один из наших экспедиторов (с которым мы расстались) т.к. как наше завод в лице СБ. ИРКУТСКИЙ МАСЛОЖИРКОМБИНАТ г. Иркутск обратились в органы МВД с запросом для разъяснения структуры и лиц в компании. После чего мы опешили и лицо, допустившее данное событие было уволено в тот же день за не компетентность. Будьте внимательны и бдительны, не рискуйте зря.Благодарю за внимание!|||alize-market.ru – очередная примитивная, серийная дурилка, создана для сбора предоплаты с наивных бабушек-старушек. Это клон действующей дурилки «marketpuff.ru». Ранее жулики дурили людей на сайтах: «Вяжудома.рф», «domalize.ru», «dompraji.ru», «alipuff.ru». В дурилке нет никакой пряжи. Возраст домена: 4 дня. Сервер в Москве(trustorg.com/site/alize-market.r u). «Наш магазин на рынке с 2016 года» - пишет бестолковый жулик, считая всех лохами. Удачно торгует воздухом Вася Пупкин +79582514230 из Республики Татарстан. 30 наивных бабулек ждут от Васи недорогую оплаченную пряжу (otzyvru.ru/reviews/11813-alipuff-ru.html).Запомните! Магазин, созданный за 4 дня – 100% дурилка. Запомните! Никогда не делайте покупки у лживого «продавца», останетесь без денег и без товара!Сделайте поиск картинки в Яндексе, узнаете стоимость мотка пряжи в реальных магазинах (см. скриншот).Пробейте в Яндексе сотовый номер Васи +79534935332 и ваши деньги не покинут вас.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Мошенники!!!!! Перевела деньги на карту. И они перестали отвечать. Позвонила с другого номера. Взяли трубку, поняли, кто звонит и отключились. Написала заявление в полицию. Не ведитесь! Это обманщики!|||Попал на 25 000 за 15.6 Ультрабук Lenovo Ideapad S340-15IWL серый - перечислил фирме ООО "КРОНВЕРК"  11 Марта 2020 г Продавец: ООО "КРОНВЕРК"ИНН / КПП: 1656112077 / 165601001Банк: АО "РАЙФФАЙЗЕНБАНК"БИК: 044030723Р/с: 40702810503000059475К/с: 30101810100000000723|||Обманщик, не возможно вернуть свои деньги! Все вкладчики не долгое время не могут вернуть свои деньги! В конторе сотрудники наглым образом обманывают всех клиентов!|||Шарашкина контора существующая для набивания кармана одного конкретного человека. Коллектив в целом неплохой, кроме начальника производства. Он печется только за свою пятую точку и с удовольствием лизнёт генеральному при любом удобном случае. На подчиненных ему плевать и он их сдаст и подставит при любом удобном случае. Думает, что умный, и пытается проворачивать какие то многоходовочки, которые вызывают только смех. Его любовные игры с одной дамой из логистики вызывают отвращение, и это при том, что он женат. Странно конечно так отчаянно вылизывать начальству за 75 тыс....видимо это его потолок и на большее он не способен ввиду своей полной безграмотности и некомпетентности. Условия работы отвратительные. Помещения практически не отапливаются и не вентилируются. Но это никого не волнует. Главное, чтобы денежки наверх капали. Работы валом, но за переработки никто ничего не получает, кроме одобрительных похлопываний по плечу. Работник здесь от слова "РАБ", и считается лишь средством заработка а не человеком. Лучше нанять за 100-150 тыс бездарей, которые будут все соки из персонала выжимать, чем по премии выписать. Новогодняя премия тут бывает только если у владельца осталась сдача с путевок на мальдивы и после покупки машины, и то, в виде 3-5 тыс. ЗП наполовину черная, и этим не брезгуют пользоваться, чтобы шантажировать сотрудников. Когда из-за вируса началось падение продаж, сотрудников под угрозами стали заставлять писать "по собственному". При этом с улыбкой говорили, что возьмут обратно, как все уляжется. В общем типичная российская шарашка по которой плачет трудовая, пожарная инспекция. Прокуратура и миграционка, ведь сколько же там нелегалов работает на производстве....|||Заседание арбитражного суда по Делу   А65-6170/2020 о банкротстве Триумф нксостоится   26.03 в 14-30 с участием новых заявителей в лицеКаниповой Гульдазы Ильфатовны, г.НижнекамскФайзуллиной Эльвиры Рафаилевны, г.НижнекамскСМОТРИТЕ  ССЫЛКУ : http://kad.arbitr.ru/SideCard/8564ec10-56 93-45cd-b2d7-f26794ef828bhttps://youtu.be/VFKePsdspU4|||Меня зовут Денис Павлов. Сейчас я вам расскажу про фирму Евровед и как они обманули меня практически на 3000 евро. Спустя уже длительное время, что я пишу о своей ситуации с ними, никто из представителей их конторы так и не вышел со мной на связь. Никаких денег, потраченных на их «услуги», мне так никто и не вернул. За моральный ущерб и подавно.   К ним меня привела обычная ситуация: я хотел переехать из России в ЕС. Дело в том, что я родом из Молдовы и у меня есть все основания чтобы пройти репатриацию в Румынии, но документы не сохранились. И мне нужна была помощь юристов, которые занимаются подобными вопросами. Начав гуглить, я наткнулся на рекламу Евроведа и позвонил им на свою голову…  По телефону мне озвучили общую сумму за все услуги фирмы - 2850 евро. Мне показалось, что цена адекватная, и я предложил приехать к ним в офис (адрес проспект Вернадского д.29 указан на сайте), а мне ответили, что ОФИСА В МОСКВЕ НЕТ, так как фирма экономит, чтобы работать дешевле чем конкуренты. Но меня заверили в том, что у фирмы есть офис в Румынии. Как оказалось, этот офис - такая же ерунда, как и московский. На месте встречи в Бухаресте меня ждала машина, а в ней два мужика. Только один из них вышел ко мне.Мы вроде как должны были ехать в обещанный румынский офис, но так и остались стоять у какого-то непонятного кафе, и… у меня сразу же потребовали деньги за документы. Я был в шоке! И в этом шоковом состоянии отдал им 2850 евро, а в ответ мне протянули папку с бумагами.  Я начал читать и был ШОКИРОВАН! Там опечатка на опечатке и ошибка за ошибкой. Я сразу предъявил претензии, на что в ответ меня попросту послали. Типа это уже не их проблемы. Я потребовал вернуть свои деньги, но они отморозились.Естественно, я не пошёл в министерство. Вместо этого я нашел независимого и адекватного юриста, и он сказал, что в досье проблемы по всем статьям, и дело не только в опечатках. Короче, Досье моё было составлено абы как.После всего этого я написал заявление в полицию. Далеко это дело не продвинулось, как обычно. И я считаю, что должен об этом написать. Мошенников нужно знать в лицо потому, что подобная история может приключиться с каждым. Избегайте Евроведа, или пеняйте на себя!  Также я оставлю ниже сканы договора и «досье» с ошибками, предоставленное мне этими недоюристами из фирмы Евровед.Расшифровка по документам:Там, где Moskva - должно было быть Moscova;где должно было быть februarie - там написали febrarie;где cosvan - должно быть cosovan;там, где должны были написать Marina - написали Marna;И самое «весёлое» и глупое, это вместо Denis написали Dinis… просто нет слов|||Лохотрон. Пункт выдачи не существует. Спросите у оператора, где находится вход в пункт выдачи, и он сразу перестает отвечать. Оплата только на карту)) Это смешно в 21 веке.|||Marketpuff.ru, mobilshik.ru, micro-s.site – примитивные, серийные дурилки, созданы для сбора предоплаты с малограмотных россиян. В дурилках нет никаких товаров.Marketpuff.ru - клон отработанной дурилки: «вяжудома.рф».  Возраст домена: 1 день. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/marketpuff.ru).  Запомните! Магазин, созданный за 1 день – 100% дурилка. Mobilshik.ru - клон действующей дурилки «100mobil.ru».  Возраст домена 28 дней. Сервер в Голландии (whois.domaintools.com/mobilshik.ru).  Как понять, что вас пытаются обдурить жулики – дилетанты? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Никогда не делайте покупки на сайтах «магазинов» без номеров телефонов, это дурилки жуликов-нищебродов.2. Попробуйте скопировать адрес «магазина», если не получилась, то вы на сайте украинских жуликов. Это их фирменная фишка.Micro-s.site - клон отработанной дурилки «p-s.store».  Возраст домена 41 день Сервер в Сингапуре.  (whois.domaintools.com/micro-s.site).  Запомните! Никогда не делайте покупки на сайтах, на которых отсутствует юридическая информация о «продавце». Это нарушение ППТДС (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Сибирский Мыловар МОШЕННИКИ!     Уважаемые поставщики продукции, доводим до Вашего сведения, о мошеннических действиях со стороны  ООО «Сибирский мыловар» ИНН 5403036513, зарегистрированного по адресу:  630024 г. Новосибирск, ул. Бетонная, дом 14, офис 110, которое выступает в роли покупателя продукции. На этапе согласования сделки в адрес Поставщиков направляются  реквизиты платежеспособной компании с ИНН 5403036513, далее на стадии заключения договора ООО «Сибирский мыловар» ставит печать компании иной (третьей компании) ООО «Сибирский мыловар» ИНН 5405963432  , зарегистрированной по адресу: г. Новосибирск, ул. Петухова, дом 79, офис 9, и подписью директора их директора, под реквизитами платежеспособной компании ООО «Сибирский мыловар» ИНН 5403036513.     ВНИМАНИЕ  печати абсолютно идентичны, за исключением номеров ИНН и ОГРН, расположение и символика одинаковая! Поэтому Вы не сразу обратите внимание на расхождение данных в ИНН и ОГРН компаниях на проставленных печатях. В дальнейшем, при предъявлении требований по оплате поставленного Товара, Вам будем сказано, что никаких правовых отношений у вас нет с платежеспособной компанией ООО «Сибирский мыловар» ИНН 5403036513 (которая непосредственно проходила контроль проверки перед заключением договора), а правоотношения и право требования денежной суммы у вас с ООО «Сибирский мыловар» ИНН 5405963432, которая является компанией «нулевкой» не сдающей финансовые отчеты в налоговые инспекции о своей деятельности.      В ходе мошеннических действий организованной группой людей, по вышеописанной схеме, пострадало несколько компаний – поставщиков.      Если у Вас похожая ситуация или Вы располагаете какой-то информацией о действиях вышеназванных юридических лицах просим связаться по следующим контактам:  Емейл com19@trade-pioneer.ruТелефон +79132776922|||"marketpuff.ru" еще один клон этих товарищей. Достали уже - их реклама везде. Контакты на этот раз переделали что якобы они в Москве есть - г. Москва, ул. Верхние поля, Универсальный рынок Садовод, линия 27, павильон 05|||...заявление в УВД о возбуждении уголовного дела в отношении Председателя и работников Кооператива регистрируется в указанной книге и присваивается номер, вам выдается талон о регистрации - этот талон в этой группе и называют КУСП.Для чего нужно уголовное дело? В данном случае это ст. 159 УК РФ + особо крупный размер и группа лиц, наказание -реальный срок, штраф.Плюсом может быть последующее взыскание суммы ущерба с физических лиц  признанных приговором суда в гражданском порядке с учетом того, что у них будет официальный доход и имущество на которые можно обратить взыскание.Подавать можно лично в дежурной части УВД либо на официальном сайте, электронно, в последнем случае вас пригласят для дачи объяснения. Заполняете заявление, протокол и объяснение, образцы есть УВД.Мой телефон: 89872964343Номер 1 2001920010000203следователь АХУНОВ АЙДАР ФАРИДОВИЧ  Это уголовное дело на Анисимову Валентину или на Триумф НК?г.Нижнекамск Номер 1 2001920010000203следователь АХУНОВ АЙДАР ФАРИДОВИЧ Уголовное дело на Анисимову Валентину заведено? На Триумф НК открыто под этим номером , этим следователем ?https://cloud.mail.ru/public/AbBX/TBXWm2u1q|||Мошенничество как уголовно-наказуемое деяние может и отсутствует, но сотрудники полиции обязаны составить протокол об административном правонарушении по ст. 7.27 КоАП РФ (мелкое хищение путём мошенничества). Вообще умысел этих негодяев охватывает все эпизоды обманов, следовательно квалифицировать действия работников ООО "ИнфоЭнергоЦентра" необходимо по ст. 159 УК РФ, как длящееся преступление. У ООО "ИнфоЭнергоЦентра" расчёт на таких лохов как Вы, а у полиции расчёт на незнание законодательства, в полиции надо требовать, писать заявление, обжаловать в прокуратуру постановление об отказе в возбуждении уголовного дела, добиваться, чтобы этим негодяем неповадно было! НО вы же опустите руки и проглотите тот факт что вас лошат!)|||Мошенник Денис Боричев открыл новый магазин лохотрон "Фарса 78". Поздравляю!!! Ссылка в контакте его https://vk.com/borichev78 . Сначала просит перевести деньги на карточку. Затем, если сумма денег оказывается существенной – оставляет её себе. Клиента потом кормит завтраками месяцами. Сначала это был магазин «Моя оборона» потом «Оборона 31» , затем «Фарса 78» Ниже ссылки отзывов людей, которых он обманул начиная с 2015г. http://uralshooter.ru/forum/index.php?topic =13850.15 http://oagc.ru/viewtopic.php?t=4616&start=6 0 http://otzyvy.cc/ostorozhno-budte-vnimateln y/ https://forum.guns.ru/forummessage/25/17551 27.html https://www.otzyvru.com/internet-magazin-ob orona-31 Сейчас у него работают два сайта Фара 78 ссылка их ниже http://farsa78.ru/pages/contacts https://farsa78.blizko.ru Мною было переведено Денису Боричеву 15.10.2019г 24 500 руб. Ни товара ни денег я не получил. Два месяца кормил завтраками, затем заблокировал мой телефон Не пользуйтесь услугами этого человека, обманет как и многих других|||Мошенник Денис Боричев открыл новый магазин лохотрон "Фарса 78". Поздравляю!!! Ссылка в контакте его https://vk.com/borichev78 . Сначала просит перевести деньги на карточку. Затем, если сумма денег оказывается существенной – оставляет её себе. Клиента потом кормит завтраками месяцами. Сначала это был магазин «Моя оборона» потом «Оборона 31» , затем «Фарса 78» Ниже ссылки отзывов людей, которых он обманул начиная с 2015г. http://uralshooter.ru/forum/index.php?topic =13850.15 http://oagc.ru/viewtopic.php?t=4616&start=6 0 http://otzyvy.cc/ostorozhno-budte-vnimateln y/ https://forum.guns.ru/forummessage/25/17551 27.html https://www.otzyvru.com/internet-magazin-ob orona-31 Сейчас у него работают два сайта Фара 78 ссылка их ниже http://farsa78.ru/pages/contacts https://farsa78.blizko.ru Мною было переведено Денису Боричеву 15.10.2019г 24 500 руб. Ни товара ни денег я не получил. Два месяца кормил завтраками, затем заблокировал мой телефон Не пользуйтесь услугами этого человека, обманет как и многих других|||Одесское агентство недвижимости Премьер - просто обман на деньгиВопрос только всей ли компании или отдельно взятых сотрудников.Стоянов Алксей Ильич - руководитель филиала на Королёва - обычный мошенник. Взял деньги за работу над объэктом, заключение сделки, в итоге подсунул продавца, который не способен предъявить документы на квартиру. В итоге сделка сорвана, а деньги не вернули. Уверенна, что это просто мошенничество и способ вымагания денег. Виноват ли персонально Стоянов или все агентство промышляет такими схемами - суд разберётся!Берегитесь такого "агентства" и его сотрудников|||18 марта в 14ч.50 мин. у метро Пятницкое шоссе сел в автобус 575 номер с488рм, попросил у водителя билет, тот в издевательско-хамской манере мне ответил: "Попросите билет у автомата для выдачи денег да поклонитесь ему, глядишь, он до вас снизойдёт. Ха-ха-ха!" Я вышел из автобуса ровно в 15 часов у поворота на Митинское кладбище, билет мне так и не выдали.|||Tartlime.ru, intertab.ru – очередные украинские дурилки из серии «Нам 1 год – Вам подарки!», вчерашние их название «tech-lion.ru», «yella.ru» и т.д. Дурилки созданы для сбора предоплаты доверчивых россиян. В них нет никаких товаров. Возраст доменов 161 день. Сервер в Румынии.  (trustorg.com/site/tartlime.ru). Запомните! Никогда не делайте покупки у лживого «продавца»! Василь Пупко не знает, что в году 365 дней.Схема развода - жулики рассылают сообщения в VK о выигрыше, нужно только сделать предоплату за доставку «подарка».Как понять, что жулики вас пытаются обдурить? Это не просто, а очень просто!.1. На сайтах дурилок подставной «продавец» -  ИП Коншин Александр Алексеевич ИНН 773671417803  зарегистрирован 8 февраля 2017 г. Основным видом деятельности является «Разработка компьютерного программного обеспечения». К жуликам он никакого отношения не имеет.2. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь.В строении г. Москва, Дмитровское шоссе, 157 никакого «Tartlime» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Принес в сервис компьютер-планшет с активным экраном с просьбой переустановить винду10 на этом устройстве. Санкт-Петербург Кирочная 29По телефону мне сказали - приезжайте. 40 минут и 1000 руб. Условия меня устроили, так как самому копаться не хотелось. Приехал к ним в 16 часов. Обещали за пол часа сделать подбор виндов (что несколько удивило и напрягло) и за установку уже попросили 1500. Не порядочно конечно с их стороны, но да ладно.. уже приехали. Пошел кофе попить.. жду. Час - тишина. Звоню сам. Говорять 30 минут и перезвоним. Очередная лож - через час надоело и сам пришел в "сервис  центр" (пишу в кавычках не спроста) - что с компом?Сделаем к 9 вечера!!!! Т.е. 2 часа проимели мозг и еще 3 часа на установку. Зубами скрипнул но решил идти до конца. Погулял еще ТРИ часа вокруг этой шарашкиной конторы. В результате в 21-30 мне объявили, что установить не смогли. Завтра сделаем точно. и сами привезем.. добавил уже я. Согласился.. наивный. На следующий день мне привезли комп с установленной виндой. Но! Активный экран не работает. (Остальное даже не проверял)Звоню в шарашсервис и спрашиваю  - что мне привезли. Экран не работает. А должен ? слышу я в ответ. Почему вы нас не предупредили!!!! Т.е. отдавая технику в ФИРМЕННЫЙ сервис я должен еще и объяснить этим "мастерам" как она должна работать. Работу конечно же не принял. Но курьеру заплатил. Он все же приехал и привез. Итог - за 29 часов "ремонта" ничего не сделали еще и пытались напарить при сдаче. Сказав что все драйвера установили и все работает, а по факту не сделали ничего. Как результат сам (пилот и персионер) за 4 часа покурив инет сам установил и винду и все драйвера и комп-планшет теперь прекрасно  работает. Вывод - не представляю где набрали таких безруких (и видимо безголовых)  специалистов в этот Шарашкин сервис. Я бы на месте руководства выгнал бы их к чертовой матери. Чему постараюсь поспособствовать.|||Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают.  Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ничего не изменилось. Как бегали собаки по городу, так и бегают. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=10014&catid=8576 Эта статья написана в 2013 году, а на дворе 2020. Прочитав ее понимаешь, что ни|||06.03.2020 сделал заказ, в чате написал, что оплачу после того, как согласуем по телефону, кстати номер телефона, указанный на сайт, не отвечает на звонки. Перезвонили 07.03.2020 с номера +74951280776, девушка, уточнили, скинула мне СМС с данными карты СБЕРБАНКА 4276 …. …. 9452 Вячеслав Александрович М, но я смог оплатить через сайт, однако это оплата на Яндекс.кошелек, чего я в спешке не заметил, а увидел лишь после оплаты. Кстати, после заказа , после оплаты мне ни на телефон в виде СМС, ни на электронную почту, а ведь в заказе эти данные указываешь, ничего не поступило, в итоге для подтверждения заказа и оплаты у меня лишь скрины страниц сайта с номером моего заказа, подтверждение оплаты, которые я сделал на всякий случай, и в итоге хорошо что сделал, ибо потом этой информации у тебя не будет, закрыл сайт и все, нету!!!! И это явно специально так сделано. Учтите этот факт.В общем оплатил, мне по телефону обещали, что придет СМС на номер телефона о том, что статус заказа “оплачен”. Ничего подобного, ничего не пришло, пробовал перезвонить по номеру телефона, и по указанному выше, и по номеру на сайте, никто не отвечает. Написал в чате, через некоторое время ответили, что да, получили оплату, я тут же заскринил этот ответ. Обещали выслать в ближайшее время.Не стал их тревожить в связи с выходными, но в понедельник 09.03.2020 увидел, что оператор в чате, и задал вопрос, когда они планируют отправку заказа. Мне ответил, что в среду, что как отправят, придет СМС с трек-номером.В среду 11.03.2020 тишина, ничего, ни звонков, ни СМС, в четверг 12.03.2020 такая же ситуация до самого вечера, решил позвонить, безрезультатно, не отвечают, пишу в Чат, ответили через час наверное, что заказ готов к отправке. Я спросил, а почему он до сих пор не отправлен, тем более обещали в среду, уже заканчивается рабочий день четверга. Мне мило так написали, мол праздники и выходные, но ТК и СДЭК в том числе работали и в праздники и в выходные, но ведь уже с утра 10.03.2020 рабочие дни, а заказ не отправлен. В общем я смог выяснить, что заказ мой оказывается лежит в отделе отправки их магазина, но ответить на вопрос, когда он конкретно будет отправлен, мне просто отказались, перестав отвечать.Такое отношение вызывает лишь подозрения в том, что тебя тупо обманывают и разводят, тоесть на действия мошеннического характера. Я пробовал звонить, ничего, писать в чат, ничего, а потом вообще заблокировали для меня чат. Я написал на адрес электронной почты заявку о возврате моего платежа и отказ от товара, так как магазин не выполнил договоренность по его отправке, не отправил, да и кроме того пошел в глубокий игнор, я просил мне перезвонить, в общем ни ответа ни привета. Я понял одно, если так ведут себя работники магазина в данной ситуации, то я вряд ли смогу вернуть свои деньги по хорошему, не прибегнув к заявлениям в компетентные органы. Я не знал, что в интернете есть подобные негативные отзывы об этом магазине, но после этого нашел их.С 12.03.2020 магазин не отвечал мне ни на какие мои попытки связаться и обсудить ситуацию.13.03.2020 я повторил свое заявление на их почту, нет реакции.14.03.2020 я написал, что коли так, я вынужден прибегнуть к решению вопроса законными методами, а именно буду подавать заявления в соответствующие структуры, если они продолжат игнорировать мои требования и не отвечать, но и это безрезультатно. В итоге заявления были поданы, была оповещена об мошеннических действия администрация организации, которая предоставила им домены, было сообщено в администрацию Яндекс.кошелька, в СБЕРБАНК.В итоге 16.03.2020 мне пришел перевод от частного лица с карты СБЕРБАНКА …. …. …. 2890 Елена Алексеевна Щ., и после этого с другого адреса электронной почты начали писать , мол мы вернули деньги , поэтому я должен удалить все негативные отзывы, но вот им, виноваты, пусть отвечают, так как мой случай явно не единичный, много отзывов от клиентов, которых они кинули, обманули, продав вместо оригинальной продукции жуткие подделки и отказавшись возвращать деньги, ибо также ушли в глубокий игнор.Все, кто пострадал от этих мошенников, пишите заявления на сайте МВД в Отдел “К”, в РОСКОМНАДЗОР и РОСПОТРЕБНАДЗОР. Чем будет больше заявлений, тем больше гарантия, что этих людей накажут, вы возможно сможете вернуть свои деньги, а главное что никто больше не пострадает, приобретя некачественные подделки на этих ресурсах: sportarka.ru и sportforms.ru , это домены этих мошенников.Еще один номер телефона, с которого они звонят +74951281322, но и на него вы не дозвонитесь.Будьте бдительны, распространите данный отзыв как можно больше по сети интернет, пусть об этом узнает как можно больше пользователей!!!!!|||К сожалению, о компании Сергея Макарцева Мосстрой ничего хорошего не скажу. Третий месяц, как закончился ремонт, а мы даже не можем обставить квартиру - ламинат пошел горбами, а в некоторых местах и с перепадом высот до 17мм! Все водные соединения и краны потекли (душ, полотенцесушитель). При планировании встроенных шкафов обнаружили кривизну стен и перепады в потолке (10 мм на 90см участке). Короче, все грустно. Прораб Сергей сейчас дает невразумительные советы, а мы потихоньку привлекаем других людей и пытаемся что-то исправить...|||Внимание желающие приобрести авторезину в интернет-магазине AUTOCARAMBA.RU.Никакой резины там нет и дисков тоже. Очередной развод на бабки доверчивых граждан.Будьте внимательны и осторожны.|||Твари,прислали вместо жесткого диска 2 брошюры и резанную бумагу, за 2500 р.шакалы,не заказуйте ничего у этих мошенников. Кидалово полное...Так что не ведитесь на это.............|||mi-store.space – очередной клон действующей дурилки: «rumicom.store» из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки».  В дурилке нет никаких товаров. Жулики тупо собирают предоплату за воздух с лошков. Возраст домена 5 дней. Сервер всегда в Санкт-Петербурге (whois.domaintools.com/mi-store.space). Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Магазин без названия – 100% серийная дурилка. Ленивым жуликам не в кайф каждый день менять название «магазина», а для лошка и так сойдет.2. Магазин,  созданный за 5 дней - 100% дурилка.3. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь.4. Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. 5. Пробейте в Яндексе номер телефона 8(800) 100-39-80, и жулик всегда останется с носом.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный бизнес в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Ali-rus.ru – очередная дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Франциски». В дурилке нет никаких товаров.   Домен куплен 2019-07-30. Сервер всегда в США (rankw.ru/s/ali-rus.ru). Контора - однодневка  для сбора предоплаты с лошков - ООО "Кинеф" ИНН 7727438311 зарегистрирована 29 января 2020 г. Генеральный директор Володин Дмитрий Евгеньевич. Юридический адрес г. Москва, улица Винокурова, дом 26 корпус 2, квартира 1 ком 1. В ком. 1 прописаны ещё 3 фирмы, типа «Рога и копыта»: ООО "Стройсервис" ИНН 7727844987, ООО "Эфти" ИНН 7727427550, ООО "Инновационные Технологии" ИНН 7727437879. Основным видом деятельности является «Деятельность рекламных агентств». Уставный капитал 90 000 руб.Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2.Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом.  Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Винокурова,  26 к. 2 фактически ни ООО "Кинефов", ни «ali-rusов» нет (см. скриншот).3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Вяжудома.рф  – очередная примитивная, серийная дурилка, создана для сбора предоплаты с наивных бабушек-старушек. Это клон отработанных  дурилок: «domalize.ru»,  «alipuff.ru».  В дурилке нет никакой пряжи. Возраст домена: 1 день. Сервер в Ростове на Дону (trustorg.com/site/xn--80adgh5al7a2g.xn--p1ai ). «Вяжудома на рынке с 2011 года» - пишет бестолковый жулик, считая всех лохами. На сайте подставной «продавец» ИП Фатехов Рамиль Дамирович ИНН 772079122808, зарегистрирован 14 ноября 2017. Основным видом деятельности является: «Производство электромонтажных работ». Фактически удачно торгует воздухом Вася Пупкин +79582514230 из Тюменской области. 30 наивных бабулек ждут от Васи недорогую оплаченную пряжу (otzyvru.ru/reviews/11813-alipuff-ru.html).Запомните! Магазин, созданный за 1 день – 100% дурилка. Запомните! Никогда не делайте покупки у лживого «продавца», останетесь без денег и без товара!Сделайте поиск картинки в Яндексе, узнаете стоимость мотка пряжи в реальных магазинах (см. скриншот).Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Купила домой. Обещали, что греет просто отлично, почти как батарея, говорили экономит мол электричество. По итогу использования, оказалась все с точностью наоборот. Греет только себя, + воняет жутко, думала надо пару дней подождать, но стало еще хуже током бить начал. Да еще и счета за электричество пришли, ужас!!!|||Покупал для себя на дачу. Говорили, что идеален для дачи, мол потребляет мало электроэнергии, греет отлично и защищен от ударов током. Но все в точности наоборот! Вообще ни греет, защиты вообще никакой нет, бьет током постоянно. А счета за электричество огромные!|||Купил в детскую, для дополнительного обогрева. Изначально после покупки вообще не грел, начал трескаться, а после и вовсе бить током стал. Очень испугался, за здоровье детей и родных, перестал использовать, сдам обратно! Пусть возвращают деньги!|||Купила этот обогреватель на работу из-за проблем с отоплением. Лучше бы не покупала, только деньги потратила, а тепла так и не получила. Обогреватель не греет, единственное что делает, трескается!!!|||Недавно выкинул обогреватель ТЕПЛЕЯ. Были проблемы с отоплением, решил купить обогреватель наткнулся на сайт, купил. Выбранный обогреватель устраивал полностью при покупке, но не долго. Прошли сутки после того как купил и начались проблемы, заметил, что обогреватель не греет, так как обещали. Заметил и трещины по всему обогревателю, которых не было. А после этого покрытие от обогревателя начало отваливаться огромными кусками.|||Купила обогреватель для дачи, печки у нас нет. Поэтому нужны были несколько обогревателей что бы во всех комнатах было тепло. Сначала решила купить один, что бы протестировать, подойдет ли нам такой. В процессе использования поняла, что такой обогреватель вообще использовать не то что нельзя, но и опасно. Он не греет, трескается, а самое страшное он бьет током! Стало как-то не по себе, повезла и сдала назад. Теперь опять в поиске нормального обогревателя. Не понимаю, как можно продавать такую не качественную технику!|||Citilink.spb.ru, techports.ru – смешные, нелепые дурилки, созданы для обмана детей школьного и дошкольного возраста. Возраст домена citilink.spb.ru: 11 дней. Сервер в Москве. (trustorg.com/site/citilink.spb.ru). Не путайте примитивные дурилки citilink.spb.ru, techports.ru с реальными торговыми  сетями: citilink.ru +7 812 332-84-84,  techport.ru 8 (812) 448-65-56.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки веселого розыгрыша:1. Липовый адрес. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении ул. Савушкина, 126 лит Б никаких «Ситилинков» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.3. Магазин без адреса – 100% дурилка. Наглядный пример: «techports.ru».4. Запомните! Магазин, созданный за 11 дней – 100% дурилка.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Beruq.ru, beberry.ru – клоны вчерашней отработанной дурилки «berux.ru». В них нет никаких товаров. Ранее жулики дурили людей на сайтах: berux.ru, beberry.ru, kabery.ru, kaber.ru, kalber.ru, sportvels.ru, stobikess.ru, beru.ru.com, mediamarkt.com.ru и т.д.Возраст домена beruq.ru: 5 дней. Сервер всегда в Голландии (trustorg.com/site/beruq.ru). «2014 год основания магазина» - пишет бестолковый жулик, считая всех лохами. На сайте всегда подставные ООО, которые к жуликам никакого отношения не имеют. Запомните! Магазин,  созданный за 5 дней – 100% дурилка. Больше проверять ничего не требуется, но мы продолжим.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград,  Московский просп., 279 никаких «Berry» нет (см. скриншот).2. Скидка более 30% с первого дня работы «магазина». 3. Только в самых дебильных дурилках, отзывы пишут за 4 года до открытия «магазина» (см. скриншот). «Магазину» 5 дней отроду.4. Только в дурилках предоплата принимается на карту или КИВИ кошелек частного лица.5. Липовые номера телефонов в «магазинах» – только в дурилках у жуликов - нищебродов.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Отзыв Удален по просьбе автора, поскольку конфликт разрешен.|||Tehstore.p-s.store, p-s.store – очередные серийные дурилки, созданы для обмана малограмотных россиян. Торговлю воздухом и сбор предоплаты с лошков ведет Василь Пупко. Возраст доменов: 109 дней. Сервер всегда в Германии (whois.domaintools.com/p-s.store). Ранее мошенники обували лошков на сайтах: tehstore.m-s.site, domtovarov.store, tyres.dombyta.store, tehstore.product-sklad.store, stroi.dombyta.store, electronika.dombyta.store, product-sklad.store, dombyta.store и т.д.Запомните! Никогда не делайте покупки на сайтах, на которых отсутствует  юридическая информация о «продавце». Это нарушение ППТДС (см. скриншот).Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград,  Ленинский проспект, 30 никаких «POSITIVE STORов» нет (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Очень подвели с доставкой техники! Привезли не полный заказ+ обман в стране производителе товара!!! Заказала технику - 3 позиции в заказе. Привезли только 2 , один из который был производства Китай, хотя договаривались на Германия и из-за чего цена была Выше, чем у техники китайского производства. После недели МОИХ звонков в магазин (сотрудники магазина ни разу не соизволили позвонили мне) с вопросом когда мне довезут варочную панель и поменяют свч, страна производства которой оказалась Китай, а не Германия, окончательно не надеясь На какой-нибудь внятный ответ от менеджеров магазина, которые постоянно говорили одно и тоже- информации пока нет, будет завтра, обязательно доставим, вам позвоним. В итоге сорвали мне сроки установки кухни и заблокировали мой номер телефона. Отличная реакция магазина!!! Ужас!!!|||Купил квартиру у Дубайского агентства недвижимости ДАН 20.11.2014г. Оплатил полностью сумму в размере 127 689 долларов США. На сегодняшний день квартиру на меня так и не оформили, деньги не вернули. Считаю, что ДАН занимается мошенническими действиями. Главный мошенник ДАНа директор Шангареев Исмагил Калямович, сейчас находится в «бегах». Против него возбуждено уголовное дело. Мой тел. +7-921-680-40-27 Александр Николаевич (Viber, WhatsApp). Кто пострадал от действий этого агентства, прошу связаться со мной, для совместных действий и организации уголовного преследования Шангареева И.К.|||В нашу фирму по брендированию различной продукции обратилась сначала девушка с запросом на эл. почту напечатать логотип на двух своих фартуках. Обычно мы такие штучные заказы не принимаем, но я по малодушию решил ей помочь. Это был "не сезон", поэтому и подумал "почему бы и нет?". Информации для точного просчета было не достаточно и я ей назвал ориентировочную усредненную стоимость. А окончательную, сказал, назову тогда, когда принесете мне свои фартуки и точнее определитесь с параметрами нанесения. Она пообещала, что в ближайшее время принесет. Но проходит два с лишним месяца, я уже и забыл за тот её запрос, у нас начался авральный сезон (перед Новым Годом). И тут парень по имени Алексей (Вдовин?) от компании "Чисто-чисто" (Ростов-на-Дону) приносит два темных фартука. Говорит все свои пожелания, при этом в логотипе, который нужно было сделать, получалось довольно много цветов (а не 1-3, как обычно делают), на что я называю другой ценник. Так как: 1. Было выбрано нанесение флексом, а флекса одного редкого цвета у нас не было. Но парень упорно настаивал на том, что этот цвет заменить другим, похожим по тону, нельзя. Но его пришлось бы отдельно и срочно заказывать у поставщика с другого города ради двух фартуков, с которых в этом случае, и прибыли то не было. 2. У нас и без того в сезон хватало много других хлопот и более выгодных заказов, которые еле успевали делать вовремя. Говорю, что розничные заказы уже перестали принимать, с выполнением до НГ.Но парень почему-то сразу вспылил, начал настаивать, что мы ему обязаны сделать, причем по той "усредненной" ориентировочной цене, которую сообщал девушке (его знакомой) по е-мейлу.Я сказал, что мы не можем сейчас принять его заказ, сделать до НГ, и еще сделать по цене, которая была посчитана давно и ориентировочно, а в расчет закладывались другие параметры.В итоге он не заказал и не оплатил. Но он (может и его знакомая) обиделись так, что в Яндексе и 2GIS каждый месяц со своих аккаунтов (даже начали дублирующие "фейковые" профили создавать) начали писать про нашу фирму негативные отзывы. Естественно это влияет на рейтинг. На связь с нами они не выходят, решить мирным путем с нашей стороны не получается. Да и не особо хочется прогибаться под истеричных даже НЕ клиентов (так как не оплатили / не заказали). Но сколько "истерики" и злобы у таких людей, чтобы даже не полениться писать каждый месяц о нас негативные отзывы, при этом ставить дизлайки на положительные отзывы других наших клиентов?В какой-то момент, было даже желание отомстить тем же образом. Но на удивление, ни Яндекс, ни Гугл, ни 2Гис не знают о такой фирме в Ростове-на-Дону. В других городах есть отделения, но в Ростове они "призраки", даже в группе ВК или Инстаграмме не указан их адрес (в Ростове), только телефон для выездного этого горе-пылесосника Алексея.Видимо у него настолько плохо идут дела с этим "Чисто-чисто" (с франшизой), да и в целом. Что свой негатив выплескивает кругом. Держитесь от них подальше, в частности от "чисто-чисто" в Ростове-на-Дону.Не удивлюсь, если другие сотрудники "чисто-чисто" забанят мой отзыв или сделают его "сомнительным", так как это портит им рейтинг. Но мы терпим нападки их "сотрудника" из Ростова, пусть почитают и мой ответный отзыв. Благо сюда могу написать, ведь повторюсь, в Яндексе и т.д. информации о ростовском отделении нет, а я не подлец, чтобы безосновательно писать негатив на другие отделения.|||https://www.youtube.com/watch?v=V5yUr_ZANg8ЮК НЭС отзывы -  Юникорн Чарджбек отзывы. Это одна компания! Компания НЭС Саратов и Юникорн Чарджбек - это одна компания, которая управляется одним и тем же человеком - Нурмамедова Назиля!В данном видео я расскажу как они работают и какой на самом деле интерес компании НЭС.ЭТО УЖЕ НЕ ПЕРВЫЕ ВИДЕО О ПРОДЕЛКАХ НЭС И ЕЕ КОНТОРЫОЯЧЕНЬ МНОГО ПЛОХИХ ОТЗЫВОВ НА САЙТАХ ОТ ОБМАНУТЫХ КЛИЕНТОВА СКОЛЬКО ЛЮДЕЙ КОТОРЫХ ОНИ ОБМАНУЛИ И НЕ ЗНАЮТ ЧТО ДЕЛАТЬ И КУДА ПИСАТЬПОЭТОМУ СМОТРИТЕ ВИДЕО, ЧИТАЙТЕ ОТЗЫВЫ И БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫНЕ ВЕРЬТЕ ИХ СЛАДКИМ СКАЗКАМ, ПОЮТ КАК СОЛОВЬИ А ОБМАНЫВАЮТ КАК БРОКЕРЫ|||Не рекомендуем для заказа туров обращаться к туроператору Олимпия. Такого хамского отношения мы еще не видели. Хотели посетить Москву и заказать у них тур. В итоге, как оказалось, эта шарашкина контора просто перепродает чужие туры, о которых даже не удосужились ничего изучить. Еще и предоплату требуют.|||100mobil.ru – серийная дурилка-ежедневка, вчерашнее её название «macmobiles.ru», «spmobile.ru» и т.д. Дурилка создана для сбора предоплаты доверчивых россиян. В ней нет никаких товаров. Возраст домена 3 дня. Сервер в г. Львов, Украина (whois.domaintools.com/100mobil.ru).  Схема развода - жулики рассылают сообщения в VK о выигрыше, нужно только сделать предоплату за доставку «подарка».Как понять, что вас пытаются обдурить жулики – дилетанты? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Магазин,  созданный за 3 дня – 100% дурилка.2. Запомните! Никогда не делайте покупки на сайтах «магазинов» без номеров телефонов, это дурилки жуликов-нищебродов.3. Попробуйте скопировать адрес «магазина», если не получилась, то вы на сайте украинских жуликов. Это их фирменная фишка.4. Только на сайтах самых смешных украинских  дурилок, отзывы пишут за полгода до открытия «магазина». Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Вывод: Баловство бестолковых украинских школьников.|||Отзыв про Кира Уланова из Marketing Gamers [они же MG Univer]Если кто-то работал или покупал услуги у компании - Marketing Gamers [MG Univer], принадлежащей Киру Уланову и Богдану Кравченко, пож-та отзовитесь.К этим ребятам готовится коллективный иск. Нас уже группа предпринимателей, которые перевели им очень ощутимые деньги. А в итоге выяснилось, что команда Кира умеет продавать только себя.  Меня зовут Андрей, мои потери составляют:- автоворонка на мейлах чуть менее 500 000 руб- автоворонка на месенджерах 300 000 руб.- короткое обучение на сумму ок 80 000 руб не считаем ))- личное время, потраченное на создание огромных нежизнеспособных воронок с поэтишными названиями «автомобиль», «велосипед» или как-то там еще,- время сотрудников на бесконечные подготовительные мероприятия,- рекламные бюджеты на тесты,- бюджеты на сьемки, вэбинары, операторов, фотографов, дизайнеров, аренду студий и пр.1. На момент старта, имела место дезинформация в отношении перспектив (обещали доход 100 000$ к концу года. Переписка и рекламные материалы сохранены).Кстати, я недавно видел, что и сейчас обещают, Бу-га-га)))2. Услуги оказаны не были. На пике "производительности" воронка на месенджерах окупила расходы на подготовку вэбинара. Всё. Йоу, Кир !!!3. Была попытка по ходу работ вытянуть еще деньги, 60 тыс.руб. Ну... одновременно с затягиванием сроков.4. Согласно последнему обсуждению с Киром и Богданом, весной 2019, они должны были предоставить людей для выполнения обязательства по автоворонкам.Уж полночь близится…. Бол-ту-ны.В частности, результата не было т. к:1. Была подготовлена огромная монструозная воронка, в которую мы даже не смогли завести трафик.Бред, который я тогда не понимал - нельзя сразу строить все уровни, надо - поэтапно.2. На рынке еще не было специалистов, способных доводить сырые недоработанные воронки от команды Кира до полноценного состояния.А что же это за бизнес у меня был такой, что его не смогла продвинуть целая толпа «профессионалов»??Тренинговый центр для женщин! На момент продажи прошлой весной – один из лидеров рынка.Самая благодарная аудитория, внятное позиционирование. Отличная визуалка и тексты столь необходимые для автоворонок. С треском провалились. Нуу, когда наконец то доделали ….Вас не удивляет, 1.	Что у Кира Уланова негде оставить обратную реакцию или отклики?Оставшиеся места - коменты в фейсе и инсте моментально фильтруются.Именно поэтому! ))))2.	Что теперь они придумали MG Univer, чтобы «учить». Как я понимаю от производства воронок, по понятным причинам, они отказываются. Ранее на меня уже выходили предприниматели, тоже потратившие деньги впустую. А вот теперь и я в их числе.Ииии...так!Собираем группу для коллективного иска!А также для репутационной коррекции товарищей.Мне очень неприятно писать все это, но м.б. хоть так удастся удержать других от сотрудничества с этой группой. Контакт моей помощницыanna020489@yandex.ru- Если вы тоже повелись на «100к$ к концу года» - напишите!- Если вы думаете, что это «заказуха» - напишите! Я покажу всю переписку, заканчивающуюся моими могологами.- Если вы Кир Уланов или Богдан Кравченко, предлагаю обсудить компенсацию наших финансовых и временных потерь.|||Domalize.ru – очередная примитивная, серийная дурилка, создана для сбора предоплаты с наивных бабушек-старушек. Это клон отработанной дурилки «alipuff.ru». В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена: 5 дней. Сервер в Ростове на Дону (trustorg.com/site/domalize.ru). «Домализе г. Санкт-Петербург на рынке с 2011 года» - пишет бестолковый жулик, считая всех лохами. Торгует воздухом Вася Пупкин +79581336956 из Свердловской области.Запомните! Магазин,  созданный за 5 дней – 100% дурилка. Запомните! Никогда не делайте покупки у лживого «продавца», останетесь без денег и без товара!Запомните! Никогда не делайте покупки на сайтах, на которых отсутствует  юридическая информация о «продавце». Это нарушение ППТДС (см. скриншот).Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Запросил у них счет как юр.лицо. Счет прислали с ООО "ТАНОС", организация зарегистрирована 03.02.20. Уставной капитал - 10000. Сфера деятельности - Производство электромонтажных работ.|||Не ведитесь, шаражкина контора. Просят документы, ничего не рассказывают сначала, тянут время, вещают про 'стажировки'. Публикуют разные вакансии, ничего из этого правдой не является. Не тратьте своё время! Обходите стороной.|||Восторженные отзывы пишут судя по всему сами работники данного центра.Или не повезло только мне ?Если вы хотите получить знания ,а не бумажку - точно проходите мимо . В октябре оплатила курсы,месяц ждала начала занятий . Когда почувствовала неладное хотела вернуть деньги ,в чем мне отказали и убедили ,что таких знаний я не получу больше нигде . По итогу у меня было 3 лекции по 3 часа ,далее отправили на практику, на которую у меня были большие надежды ))) На практике я чистила вареные яйца и резала кубиком овощи -бесценный опыт ! Посмотрела я на это неделю и решила удалиться .Оплатила 15.000 ,а не как заявлено на сайте -13500)при получении документа доплатила 550 ,как мне сказали -для бухгалтерии ,почему это не вошло в изначальную стоимость -не понятно ))Итого : 15.000 курсы ,550 руб сам документ 4.000 мед книжка (которую при прохождении практики никто не проверил )4500 форма Адвокатом будет составлена соответствующая жалоба , так что до очень скорой встречи ! Спасибо за незабываемый опыт и обретённые знания !|||То, что они делают и как относятся к клиенту-ни в какие рамки не вписывается!Сделала заказ на 8 марта, 2 букета тюльпанов на 1 адрес. Все оплатила (7к). Доставку оформили в интервале с 12 до 17, но по моей просьбе, пообещали привезти в обед. Цветов не привезли! Более того, уже в 5 вечера, когда я позвонила сама, выяснилось, что заказ даже не собран (тюльпанов вообще нет!). Как вам такой расклад? Мне предложили замену на розы. Я попросила привезти уже хоть что-то, тк уже вечер, а цветов все еще нет. Мне снова пообещали доставку с 8 до 9 вечера. ЦВЕТЫ СНОВА НИКТО НЕ ПРИВЕЗ. Никто не позвонил, никто не вернул мои деньги. На звонки отвечать перестали, на сообщения в мессенджерах отвечали шаблонным «я приношу свои извинения, звоните по номеру...». Когда я наконец дозвонилась, мне предложили доставку на 9-10 марта|||НЕ ВЗДУМАЙТЕ ПОКУПАТЬ ТАМ НИЧЕГО! Продают разломанный хлам. Заказали фару на Sportage 4 пришла фара без блока розжига и лампы внутри хотя по телефону сказали полный комплект|||Berux.ru – клон вчерашней отработанной дурилки «beberry.ru». В нем нет никаких товаров. Ранее жулики дурили людей на сайтах: kabery.ru, kaber.ru, kalber.ru, sportvels.ru, stobikess.ru, beru.ru.com и т.д.Возраст домена: 2 дня. Сервер всегда в Голландии (trustorg.com/site/berux.ru). «2014 год основания магазина» - пишет бестолковый жулик, считая всех лохами. На сайте всегда подставные ООО, которые к жуликам никакого отношения не имеют.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград,  Московский просп., 279 никаких «Berry» нет (см. скриншот).2. Скидка более 30% с первого дня работы «магазина». 3. Только в самых бестолковых дурилках, отзывы пишут за 4 года до открытия «магазина» (см. скриншот). «Магазину» 2 дня отроду.4. Пробейте в Яндексе номер телефона +7 (4012) 20-17-75 и ваши деньги не покинут вас. 5. Только в дурилках предоплата принимается на карту или КИВИ кошелек частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Мошенники! я заказал крупную партию асиков у них и оплатил предоплату за них. живу в Иркутске. сделку договорились совершить удаленно. мошенники скрылись с деньгами и больше не отвечают на звонки и письма на почту и в чате на сайте. я оставил заявление в полиции, надеюсь, они разберутся с ними и найдут.их контакты, по которым я звонил и писал:Головной офис Bitmain Antminer RussiaАдрес: г. Москва, шоссе Энтузиастов, д. 50Тел.: +7 (499) 322-95-99E-mail: info@antminer-russia.comОтдел продаж (опт)Тел.: +7 (499) 322-95-99E-mail: zakaz@antminer-russia.comИнтернет-магазин (розница)Тел.: +7 (499) 322-95-99E-mail: shop@antminer-russia.com|||Всем добрый вечера, хочу оставить отзыв об УК "Изумрудный город".НЕДОСТАТКИ: если хотите доломать свой дом - эксперты этой УК поспешат на помощь! Выставлять счета по завышенным тарифам ? Легко! Не предоставлять акты о выполненных работах месяцами, а потом просить их подписать задним числом ? Легко ! Писать на своем сайте о бешеном объеме выполненных работ, а по факту не делать В-О-О-Б-Щ-Е Н-И-Ч-Е-Г-О ?! Да запросто!Боремся с этими гадами уже который месяц. И Правление ЖСК, и обычные жильцы недовольны, хотим уйти и вернуть деньги, которые они запрашивали по завышенным тарифам.Преимущества: никаких (руководство приятное, но это не поможет, ибо абсолютно необразованное)|||Мы тоже на сегодняшний день подали несколько заяв в Следственные органы и МосЖилИнспекцию. на каком основании им выдали Лицензию ?! Это проходимцы, мы уже 4 месяца не можем от них избавиться.Между прочим, у них Учредитель - девочка 1988-го года рождения ! Подставное лицо ? Надо выяснить фамилию того, кто выдал им Лицензию - законным путем они ее получить никак не могли.В общем, отзыв отрицательный, контора - молодняки-аферисты, надо разбираться|||Seversan.ru - серийная дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников-многостаночн иков «Франциски». Это клон вчерашней  отработанной  дурилки: «protechnik.ru». Другие действующие дурилки этой группы жуликов: optiday.ru, motokontur.ru , gotros.ru, exipod.ru (см. скриншоты).  В дурилках нет никаких товаров. «Наш интернет-магазин работает с 2017 года» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Возраст домена 15 дней. Сервер всегда в США (trustorg.com/site/seversan.ru). Торгует воздухом Вася Пупкин. Ранее жулики дурили людей на сайтах: elastelectro.ru , tehvolt.ru, eurotexnika.ru, domsantex.ru, optomoto.ru, protechnik.ru, mytech24.ru, tehelstore.ru, digitlot.ru, vosmag.ru, ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru, ulart.ru, kizzy.ru и т.д. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). Фирменная фишка жуликов – к каждой «распродаже» десятки заказных лживых отзывов на одних и тех же продажных сайтах, написанных задним числом.Запомните! Магазин, созданный за 15 дней – 100% дурилка. Запомните! Никогда не делайте покупки у лживого «продавца», останетесь без денег и без товара!Запомните! Никогда не делайте покупки на сайтах, на которых отсутствует  юридическая информация о «продавце». Это нарушение ППТДС (см. скриншот).Больше здесь проверять ничего не требуется, все наивно и банально. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||запомните только мошенники типо Инспектора54, вымогают денежные средства с обычных магазинов, 15 000 руб просил,скорее всего еще и мошейников покрывает гад,Сталина на тебя нет,давно бы у стенки расстреляли|||Gotros.ru, exipod.ru - примитивные, серийные дурилки по продаже воздуха, в них нет никаких товаров. Это клоны вчерашних  отработанных дурилок: «elastelectro.ru» и «tehvolt.ru» от группы профессиональных мошенников «Франциски». Жулики тупо собирают деньги с лошков. Возраст доменов: 15 дней. Сервер всегда в США  (trustorg.com/site/exipod.ru). «Наш интернет-магазин работает с 2017 года» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами.Запомните! Никогда не делайте покупки у лживого «продавца», останетесь без денег и без товара!Запомните! Никогда не делайте покупки на сайтах, на которых отсутствует  юридическая информация о «продавце» (см. скриншот).Сотни наивных покупателей ждут оплаченные заказы (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). Торгует воздухом Вася Пупкин. Ранее жулики дурили людей на сайтах: tehvolt.ru, eurotexnika.ru, domsantex.ru, optomoto.ru, protechnik.ru, mytech24.ru, tehelstore.ru, digitlot.ru, vosmag.ru, ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru, ulart.ru, kizzy.ru и т.д. Фирменная фишка жуликов – к каждой «распродаже» десятки заказных лживых отзывов на одних и тех же продажных сайтах, написанных задним числом.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Кулебякин (Добравольская) и Шкрум находятся под следствием, теперь кто-то из них сядет в тюрьму из-за мошенничества с двойными продажами квартир, вексель и т.д. Кулебякин отдал часть квартир, а Шкрум нет, скорее всего его ждет тюрьма.|||Tech4home.ru– примитивная, серийная дурилка по продаже воздуха, в ней нет никаких товаров. Это клон вчерашних дурилок: «ultra-phone.ru» и «technotraid.ru». Жулики тупо собирают деньги с лошков. Возраст домена: 28 дней (trustorg.com/site/tech4home.ru). Сервер всегда в Москве.Запомните! Только в 100% дурилках, отзывы пишут за 3 года до открытия магазина (см. скриншот). Запомните! В примитивной дурилке вы никогда не сможете скопировать адрес магазина. Здесь больше проверять ничего не требуется, все банально и наивно.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Rezisto.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с малограмотных россиян. Возраст домена: 1312 дней. Дроп -домен куплен 2019-08-05. Сервер в Москве (rankw.ru/s/rezisto.ru). Подставная фирма – «продавец»: ООО "Ван Тап Геймс" ИНН 5408018130 зарегистрирована 28 ноября 2017 г., никакого отношения к жуликам не имеет.Как понять, что вас пытаются развести, как последнего лошка? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовым адресам. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Новосибирск, ул. Герцена, 1 к.1 никаких "Rezistoв» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.3. Только в дурилках скидки до 50% с первого дня работы «магазина».4. Только на дурилки лживые отзывы пишут на одних и тех же продажных сайтах и всегда задним числом. «Отзывы» загружены в интернет 08.03.2020 (см. скриншоты).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Motokontur.ru – серийная дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски». Это клон вчерашней  отработанной  дурилки: «optomoto.ru». Другие действующие дурилки этого жулья: optiday.ru, elastelectro.ru (см. скриншоты).  В дурилках нет никаких товаров. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные заказы (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). «Наш интернет-магазин работает с 2017 года» - весело шутит бестолковый жулик. Возраст домена 14 дней. Сервер всегда в США (trustorg.com/site/motokontur.ru). Торгует воздухом Вася Пупкин. Ранее жулики дурили людей на сайтах: tehvolt.ru, eurotexnika.ru, domsantex.ru, optomoto.ru, protechnik.ru, mytech24.ru, tehelstore.ru, digitlot.ru, vosmag.ru, ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru, ulart.ru, kizzy.ru и т.д. Фирменная фишка жуликов – к каждой «распродаже» десятки заказных лживых отзывов на одних и тех же продажных сайтах, написанных задним числом.Запомните! Магазин,  созданный за 14 дней – 100% дурилка. Больше проверять ничего не требуется, но мы продолжим.Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Магистральная 4-я, 7 ст4 никаких  «Motokonturов» нет (см. скриншот).4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.5. Только в самых примитивных дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце». Это нарушение ППТДС (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Наш коллектив заказал для любимых и дорогих Учителей букеты к 8 Марта! Денежные средства были переведены продавцу за 4 дня до мероприятия!!!8 Марта, в течении всего дня, после многочисленных обещаний и заверений, букеты так и не были доставлены адресатам!!!Такая подстава!!! Испорченное настроение!!! Разочарование!!! И просто, стыд, что в такой день не смогли подарить букеты цветов!!! Мы все живем в разных городах, и не имеем возможности купить цветы и принести лично, поэтому воспользовались тем, что данный продавец осуществляет доставку по Москве. Отзывы были хорошие. Когда попытались оставить свой негативный отзыв на сайте - система его не пропускает!Отвратительно! Гадко! Мерзко!Не обращайтесь в этот магазин - подведут в самый ответственный момент.|||Optiday.ru  – очередная  примитивная дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски». Это клон вчерашней  отработанной  дурилки: «eurotexnika.ru». В дурилках нет никаких товаров. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные заказы (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). «Наш интернет-магазин работает с 2017 года» - весело шутит бестолковый жулик. Возраст домена 11 дней. Сервер всегда в США (trustorg.com/site/optiday.ru). Торгует воздухом Вася Пупкин. Ранее жулики дурили людей на сайтах: elastelectro.ru, tehvolt.ru, eurotexnika.ru, domsantex.ru, optomoto.ru, protechnik.ru, mytech24.ru, tehelstore.ru, digitlot.ru, vosmag.ru, ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru, ulart.ru, kizzy.ru и т.д. Фирменная фишка жуликов – к каждой «распродаже» десятки заказных лживых отзывов на одних и тех же продажных сайтах, написанных задним числом.Запомните! Магазин, созданный за 11 дней – 100% дурилка. Больше проверять ничего не требуется, но мы продолжим.Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г.  Москва, 2-я ул. Энтузиастов, 5к3 никакого  «Optiday» нет (см. скриншот).4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.5. Только в дешевых дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце». Это нарушение ППТДС (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Sportvels.ru, stobikess.ru – очередные примитивные дурилки по продаже воздуха. В них никаких товаров. Это клоны вчерашних отработанных дурилок: Kaber.ru, kalber.ru и т.д.Возраст домена sportvels.ru: 15 дней. Сервер в Голландии  (trustorg.com/site/sportvels.ru). На сайте подставной «продавец» -  ООО "Велосервис" ИНН 3906148548 зарегистрирована 3 февраля 2006 г., телефон: 33-92-98, 33-92-95, сайт «veloservice.ru» (list-org.com/company/3933804). Эта фирма к жуликам никакого отношения не имеет.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград, пер. Кирова, 8 никакого «Вело100» нет (см. скриншот).2. Скидка более 30% с первого дня работы «магазина». 3. Только в самых бестолковых дурилках, типа «sportvels.ru», отзывы пишут за 3 года до открытия «магазина» (см. скриншот). «Магазину» 15 дней отроду.4. Пробейте в Яндексе номер телефона +7 (4012) 16-03-89, перед вами 2 клона: sportvels.ru, stobikess.ru. Клонируют свои дурилки только мошенники.5. Только в дурилках предоплата принимается на карту или КИВИ кошелек частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Elastelectro.ru – очередная  примитивная дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», создана для сбора предоплаты доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски». Это клон вчерашней  отработанной  дурилки: «tehvolt.ru». Жуликам западло было сменить название «магазина», для лошков и так сойдет. В дурилке нет никаких товаров. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные заказы (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). «Наш интернет-магазин работает с 2017 года» - весело шутит бестолковый жулик. Возраст домена 12 дней. Сервер всегда в США (trustorg.com/site/elastelectro.ru). Торгует воздухом Вася Пупкин. Ранее жулики дурили людей на сайтах: tehvolt.ru, eurotexnika.ru, domsantex.ru, optomoto.ru, protechnik.ru, mytech24.ru, tehelstore.ru, digitlot.ru, vosmag.ru, ulcart.ru, tehgo.ru, magazgo.ru, gotehno.ru, parkpad.su parkpad.ru, shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru, brutix.ru, bikro.ru, ulart.ru, kizzy.ru и т.д. Фирменная фишка жуликов – к каждой «распродаже» десятки заказных лживых отзывов на одних и тех же продажных сайтах.Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.2. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Кутузовский проезд, 16 ст4а никакого  «Elastelectro» нет (см. скриншот).4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.5. Только в дешевых дурилках отсутствует юридическая информация о «продавце». Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Знакомая пригласила на эту чудо-презентацию! Это мой первый и последний неудачный опыт в такой сфере  . Потраченые почти три часа моего времени,стоили мне часами за 3$с алиэкспресса. Развод как говориться по полной! Кто в здравом уме сразу увидит западню. Главное откуда такие цены?! Все у них так слажено и быстро! Одурачивают по полной программе  . Лохотрон! Люди,не ведитесь на это!!! Чтобы не плакать потом за кретдиты|||Тентпро -опасная организация. Знакомые заказывали у них  манеж в конный клуб. Манеж рухнул! Обошлось без жертв. Насколько известно, это не единственный рухнувший манеж. Складывается сама конструкция. Толщина каркасных рей в несколько раз уже заявленной, даже без  лишней нагрузки , например, снег, каркас может не выдержать и упасть. Будьте осторожны с данной организацией, ответственность они нести не хотят и вину, даже признанную судом, не признают! Крайне непрофессиональные отношение с предрасудками.|||Хотела заказать курсовой проект на сайте 24 АВТОР, где обычно заказываю, но заказала на этом сайте, перепутала. Сделали полную чушь и отказались дорабатывать.Будьте внимательны - сайт ПОДДЕЛКА, АВТОР 24 - МОШЕННИКИ, они косят под 24author com|||Я, как Председатель одного из нескольких ЖСК в Сокольниках, где данная УК обслуживает дома, могу с уверенностью заявить, что в этот бизнес они пришли не домами заниматься, а нарубить "капусты"! Им выдали Лицензию тогда, когда у них в штате было 3 человека вместе с учредителем ! Ни персонала, ни бухгалтера, ни помещений, ни знаний - только жадность и нежелание работать.Полагаю, что честным путем им Лицензию выдать не могли. Они буквально из ниоткуда "залетели" в наши дома, в некоторых из них, как говорят, по поддельным Протоколам собрания собственников.В общем, Остапы Бендеры на минималках. Сейчас ими занимаются следственные органы, будем добиваться проверок (кто такие и откуда взялись) и отмены лицензии.PS: Всем удачи, друзья, желаю добиться лучшего для нашей комфортной жизни. Не ведитесь на мошенников, тщательно проверяйте инф-цию, об этих гадах много отзывов в ИНтернете - читайте!|||Tebemi.ru – очередной клон вчерашних отработанных  дурилок: media100.ru, xiaomi8.ru . В дурилках нет никаких товаров. Жулики тупо собирают предоплату за воздух с наивных россиян. Возраст домена 1 день. Сервер всегда в Санкт-Петербурге  (trustorg.com/site/tebemi.ru). Как понять, что жулики вас пытаются развести на деньги? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Магазин без названия – 100% серийная дурилка. Ленивым жуликам не в кайф каждый день менять название «магазина», а для лошка и так сойдет. Для наглядного примера: «rumicom.store».2. Магазин, созданный за 1 день - 100% дурилка.3. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Г. Москва, ул. Барклая, 8 никакого «Cяoми» нет (см. скриншот).4. Только в самых примитивных дурилках отсутствует юридическая информация о продавце, т.к. жулики - дилетанты не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).5. Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.6. Пробейте в Яндексе номер телефона 499 4033126 и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||-Никогда не писал отзывы, но в этот раз меня бомбануло, потому что нарвался на мошенников!!!!!!Никогда бы не подумал, что так тупо л...сь. Итак решил заказать шины в интернет магазине antyres.ru. Сайт показался солидным, и что то меня дернуло заказать шины. В итоге отправил 23500, в надежде что скоро получу шины по очень выгодной цене, по сравнению с реальными ценами. Теперь ни денег ни колес. Дозвониться до них невозможно, перезванивают только если вы разместили заказ (при этом как только хочешь спросить где твой заказ - тут же бросают трубку). Люди не попадитесь как я!!!!!О них есть куча фейковых отзывов, о том какие они хорошие, наверняка они сами сидят и пишут их. НЕ ПОВЕДИТЕСЬ. Кстати их сайт можно проверить на специальных сайтах по проверке на мошенников.|||ОБМАН МОШЕННИЧЕСТВО! 29.03.2020Г ЗАКАЗАЛА ШИНЫ НА СУММУ 10491. ПЕРЕЧИСЛИЛА НА КАРТУ 4279 6200 2995 5532 ПОЛЯКОВ ВАЛЕРИЙ СЕРГЕЕВИЧ И ПОСЛЕ ТИШИНА ,НОМЕР СМЕНИЛИ НА 8 495 101 3416 И НЕ ОТВЕЧАЮТ. ПИСЬМА НА ИХ ПОЧТУ БЕСПОЛЕЗНЫ, НЕ ОПЛАЧИВАЙТЕ И НЕ ЗАКАЗЫВАЙТЕ У НИХ НИЧЕГО, МОЖЕТ КОГО ТО УБЕРЕЖЕТ МОЙ ОТЗЫВ ОТ ПОТЕРИ ДЕНЕГ И НЕРВОВ!|||Доброго всем дня! Начну с того, что эта компания ни чем не отличается от тех компаний, что развелось в Городе для выкачки деняг. На эту удочку попалась и я. Имела неосторожность в инете искать ответ на свои проблемы. Выскачило  окошечко (задайте свой вопрос)ну я и задала. Меня пригласили на Косарева, 63.  Не адвокат а СПЕЦИАЛЬНО ОБУЧЕННЫЕ ЛЮДИ, в моём случаи была Евгения Сергеевна Семено (скажу честно, работают профессионально, обещают золотые горы, главное уговорить.Мой договор обошёлся в 52т.300р. Денег у меня  таких не было, меня уговорили на аванс,остальное надо отдать в тячении 2-х месяце. Посоветовали занять у сына.На карточке было 25т. и я их отдала.Вернувшись домой, стола размышлять логически, за что??? и то что обещали это не реально.Зашла в инет почитать отзывы и ОБНАРУЖИЛА, что положительные отзывы в разных местах пишет один тот же человек. Человек у которого очень сложное и долгое дело пишет, что ему помогли, а этого быть не может т.к. эта компания открылась не давно. Другой тоже пишет, что помогли, обратился месяц назад, а в это время они ещё не работали, опять ЛОЖЬ.На следующий день я написала заявление о возврате моего аванса это было 07.02.2020г.а сегодня уже 6 марта а денег до сих пор нет.Вот такая "ИМПЕРИЯ ЮРИДИЧЕСКОГО ПРАВА" я бы сказала империя по выкачки денег.|||Серьезно задачей не занимались, отделались формальной отпиской, которую может составить любой школьник через Google-translate, в ответ на все претензии сослались на то, что свою часть договора выполнили и пригрозили судом.|||Свинцово - кислотные батареи приобретенные в компании ООО Выбор не произвели на нас какого то особого впечатления. Мало того, что у них нет склада где можно посмотреть товар, так еще и сами батареи заряд не держут абсолютно. Однозначно не рекомендуем данную компанию. Качество батарей просто ужасное.|||Mio-kids.ru – очередной клон действующей дурилки «childrens-club.ru», создан для сбора предоплаты с малограмотных россиян. В нем нет никаких товаров.  Возраст домена 72 дня. Сервер в Германии (rankw.ru/s/mio-kids.ru). «Наша компания работает с 2012 года» - пишет бестолковый жулик, считая всех лохами.  Торгует воздухом Вася Пупкин.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки: 1. Только в примитивных дурилках отсутствует юридическая информация о продавце, т.к. жулики не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот). 2. Все дурилки имеют липовый адрес. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Ленинская Слобода, 26, стр. 2 никаких «Mio-kidsов»  нет (см. скриншот).3. Скидка более 30% с первого дня работы «магазина». 4. Только в дурилках предоплата принимается на карту  частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный  «магазин», забудьте о деньгах!|||Childrens-club.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с малограмотных россиян. В ней нет никаких товаров.  Домен зарегистрирован 20.08.2019. Возраст домена 198 дней. Сервер в Германии (trustorg.com/site/childrens-club.ru). «Наша компания работает с 2012 года» - пишет бестолковый жулик, считая всех лохами.  Торгует воздухом Вася Пупкин.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки: 1. На сайте отсутствует юридическая информация продавце, значит вы в «магазине» жуликов, которые не читали правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот). 2. Все дурилки имеют липовый адрес. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Карамышевская Набережная, 48 к2, никаких «Childrens-clubов»  нет (см. скриншот).3. Скидка более 30% с первого дня работы «магазина». 4. Только на самые бестолковые  дурилки отзывы пишут за год до открытия «магазина» (см. скриншот). «Магазину» 198 дней отроду.5. Только в дурилках предоплата принимается на карту  частного лица.Торговать воздухом в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный  «магазин», забудьте о деньгах!|||Представляю очередную схему обмана с привлечением активной контекстной рекламы в Яндекс и публикования множества фейковых хвалебных отзывов на разных форумах. Негативные отзывы обманутых покупателей тщательно удаляются.У мошенников новый сайт coffeeperfetto.ru.Сайты-двойники этой же группы мошенников на данный момент находятся по адресам vsemkofe.ru и kofeis.ruКроме того, чтобы лучше замаскироваться, интернет-магазин по продаже подделок coffeeperfetto.ru был специально создан, чтобы быть похожим на известный кофейный блог coffeeperfetto.info. На самом деле кофейный блог coffeeperfetto.info и магазин фейков coffeeperfetto.ru никакого отношения друг к другу не имеют. У мошенников произошла очередная смена бренда, теперь этот несчастный китайский Colet вам в 5-10 раз дороже будут впаривать под несуществующим "швейцарским" брендом кофемашин " Valenta "Такого швейцарского бренда кофемашин не существует в природе. Это чистая выдумка. Это легко проверятся через Яндекс и Гугл. Если не доверяете поиcковикам, попробуйте найти хоть одну кофемашину "Valenta" в любой из федеральных торговых сетей.Все остальные кофе-машины, указанные на сайте vsemkofe.ru как всегда чисто для привлечения доверчивых клиентов. На самом деле у продавца нет ни одной из них.Схема обмана покупателей очень проста, очень низкие цены на популярные модели кофемашин служат для активного привлечения потенциальных покупателей. Они висят исключительно для массовки. После контакта с покупателем под разными предлогами начинают втюхивать тот же самый одноразовый китайский Colet CLT-Q006, но уже под фиктивным брендом " Valenta ", нахваливая при этом швейцарское качество, которым эта одноразовая китайская подделка, естественно даже близко не обладает. Но, раз так говорят по телефону, то кто-то должен же когда-нибудь поверить ? :-) Раньше эти же кофеварки впаривались другими фиктивными именами типа Noventa, Scavolini, Garda, Miletto, Berloni, Franke-Home и т.п. Если же Вы вдруг без звонка через интернет оформите заказ на любую кофемашину, Вам позвонит менеджер и любезно скажет, что данной кофемашины по куче причин нет в наличии и предложит вам совсем другую кофемашину, якобы намного лучше. Это будет одноразовая китайская машина Colet CLT-Q006, но в несколько раз дороже и под фиктивным названием "Valenta".Вы, скорее всего, полезете в интернет проверить есть ли такая фирма и наберете эти машины в поиске. Там вы увидите фейковые хвалебные отзывы про эту чудесную, в природе не существующую, псевдо-машину "Valenta", написанные самими мошенниками в спешном порядке за последние пару дней. Некоторые из будут сворованы с других сайтов, просто с заменых названий сайтов и бренда и датированы задним числом, так как некоторые отзовики за определенную плату позволяют делать все-что угодно и писать любой отзыв, датированный хоть 19 веком. Благодаря подобной пропаганде несуществующей кофемашины у Вас должно сложиться впечатление, что это давно известный и раскрученный бренд, просто Вы про него не знали. Именно на это и рассчитывают мошенники.Кроме того, Вас будут успокаивать, что деньги Вы заплатите только после получения товара.После того, как Вас тем или иным способом уговорили на этот китайский хлам по в несколько раз завышенной цене, Вам вышлют все курьером. Открыть посылку и проверить что там действительно внутри, какие документы Вы сможете только после оплаты курьеру. Об этом Вам, естественно, заранее никто не скажет.Схема обмана по типу "Адидас" и "Абибас", т.е. при покупке Вам заявляют, что это настоящий Адидас (т.е. а нашем случае настоящая швейцарская фирма) , я приезжает Абибас, в лице одноразового китайского Colet CLT-Q006.Магазин coffeeperfetto.ru и его двойники не находятся по указанным адресам (можете приехать и проверить, их там нет) , поэтому, когда вы заметите подделку, вернуть этот товар назад будет просто невозможно. На телефоны и эл. почту они сразу перестанут отвечать и внесут Вас в черный список. Сервисных центров у этих фирм-однодневок тоже нет и гарантии не ждите. Они закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Коммерческие центры за ремонт тоже, скорее всего, не возьмутся, так как эти китайские подделки не сертифицированы в России.Предыдущие версии этих магазинов в т.ч. kofeway.ru, kofebon.ru, kofeandco.ru, vritmekofe.ru, radio-kofe.ru, coffeelight.ru, coffee-tehnika.ru и др., которые уже закрылись, а их клиенты остались с поломанными кофемашинами без какой-либо гарантии. Отзывов про их деятельность полно в интернете.|||В Леомакс в общей сложности я купила 4 товара1 штука для варки яиц-полное дерьмо2 инструмент для работы по дому-сломался после 2 часов работы (стоимость около 10 тыс)3 антиблик для водителей-полное дерьмо4 вентилятор в машину для обогрева стекла-тут же сгорел прикуриватель,а вентилятор сдохСиликоновая форма для выпески оладьев на рынке стоит  300 рублей,а не 990+400 комплектация посылки+150 наложенный платеж=1540)  Там продают "суперкомбайны" Я спросила на рынке -где бере-ут товар  ОТВЕТ   ДОСТАВКА ИЗ КИТАЯ   ПОГАНЕЙ ИНТЕРНЕТМАГАЗИНА Я ЕЩЕ НЕ ВСТРЕЧАЛА|||Определенно мошенники. Попался на их удочку. Заплатил на предоставленную карту и контакт был исчерпан. Повторил заказ - ответили, после вопроса "Где мой уже оплаченный заказ?" бросили трубку и все. Зарегистрированы 20 января, а не 10 лет назад. И успешно нас "обувают".|||Что за издевательство над людьми! Каждый день приходится ездить на работу на  маршруте 99! Сегодня я лично с 7 до 8 утра  простояла на остановке, все 3 маршрутки проехали полные, даже не остановились! За 1 час!!! В таком случае, может быть Вам нужно увеличить количество машин на маршруте?!|||Обратилась в эту компанию за помощью юриста, сказала что нужна помощь в судебном разбирательстве, принласили на первую якобы бесплатную консультацию, там так на уши присели , так красиво всё рассказали , что 100 % помогут, суд выйграем и так далее, что тянуть нельзя и сразу же предложили оформить договор где якобы за все надо заплатить 17000, подписали этот договор, заплатила первый взнос 5000 р, и ушла довольная, через пару дней решила полностью прочитать договор, и там написано что они просто составят 3 заявления, решила почитать отзывы(вообщем оказались мошенниками, всем рассказывают красиво а на деле составляют пару заявление ито неправильных). Приехала я к ним через 2 дня, написала заявление от отказе от их услуг и возврате выплаченной суммы, заявление приняли , попросила ещё акт о выполнение работ, его не выдали, сказали через 10 дней ждите ответа , в итоге прошло уже около месяца, ни ответа ни привета , звоню кормят завтраками, что сделать в этом случае?Как разрешился вопрос у вас с ними?|||Новая-старая схема обмана покупателей и развода на низкосортные китайские подделки под фиктивным/выдуманным европейским брендом. На сайтах интернет-магазинов однодневок: vsemkofe.ru, kofeis.ru и coffeeperfetto.ru рекламируются топовые модели кофе-машин по очень привлекательным ценам. Как, только Вы туда позвоните с заказом, Вас тут-же хорошо мотивированный продавец очень убежденно станет отговаривать от Вашего выбора и настойчиво предлагать очень странный бренд кофемашин "Valenta", о котором никто и никогда не слышал. Если Вы зайдете на сайты coffeeperfetto.ru или vsemkofe.ru и станете изучать модельный ряд " Valenta ", то быстро заметите, что на сайте продавца на всех картинках якобы "разных" моделей " Valenta " фотография одной и той же кофемашины. В некоторых местах в Фотошопе изменены цвета отдельных элементов или кофеварка стоит на подставке и за счет этого кажется выше и уже. Но, если внимательно присмотреться, то видно, что несмотря на все ухищрения, на всех фото одна и та же кофемашина. Хотя и цены, и названия моделей везде разные. Это сделано с целью, чтобы из одной и той же кофемашины создать видимость большого модельного ряда.Кофемашины " Valenta " - это полная подделка из Китая !!! Ну, как "Адидас" и "Абибас".Бренд кофемашин "Valenta" является поддельным, а не премиальным швейцарским брендом, несмотря на все заверения продавцов с однодневных сайтов типа coffeeperfetto.ru. Сайта "производителя" кофемашин "Valenta", в англоязычном сегменте интернета нет. Так, что, кофемашины Валента - это выдумка чистой воды, чтобы оправдать огромное завышение цены на низкокачественные китайские кофеварки. Да, швейцарского бренда кофемашин с этим названием в мире не существует. Это легко проверятся через Яндекс и Гугл. Если не доверяете поиcковикам, попробуйте найти хоть одну кофемашину "Valenta" в любой из федеральных торговых сетей. Позитивные отзывы на сайтах-отзовиках тоже, естественно, везде фальшивые. Многие из них, взяты с других сайтов, заменены только названия бренда и сайта продавца.Схема обмана работает следующим образом. После того как вы оформите заказ на любую кофемашину, Вам позвонит менеджер и любезно скажет, что данной кофемашины по куче причин нет в наличии и предложит вам совсем другую кофемашину, якобы намного лучше. Это будет одноразовая китайская машина Colet CLT-Q006, но в несколько раз дороже и под фиктивным названием " Valenta ". После того, как Вас будут уговаривать купить подделку, Вы, скорее всего, полезете в интернет проверить есть ли такая фирма и наберете эти машины в поиске. Поиск покажет огромное количество позитивных отзывов людей, которые якобы давно уже купили это чудо швейцарской мысли и безумно счастливы своим выбором. Какое-то количество покупателей этому всему поверят и закажут китайскую подделку по цене швейцарской топовой кофемашины. На это и рассчитывают мошенники.Как я уже писала выше, на всех фотографиях якобы разных моделей поддельных кофемашин " Valenta " одна и та же картинка. Но, номера и названия отдельных моделей отличаются. В реальности это одна и та же машина, дешевый китайский Colet CLT-Q006. В процессе общения с Вами мошенники будут пытаться выяснить вашу платежеспособность, и в зависимости от вашей готовности расстаться с деньгами, будут советовать ту или иную псевдо-модель поддельной Валенты. Т.е., если оригинальный Colet CLT-Q006 стоит около 10 тыс. рублей, то на сайтах типа vsemkofe.ru у Вас будет шанс купить его по ценам от 43 до 133 тыс. рублей, но уже с типографской наклейкой " Valenta ".Стратегия проста: допустим, Вы изначально хотели дорогую кофемашину Jura или Miele. В этом случае, Вас скорее всего будут разводить на модели Premium Passione Exclusive 820 или Professional Supremo 900 по ценам 79 - 132 тыс. рублей. А если, Ваш бюджет скромнее, и Вы рассматривали какую-нибудь недорогую Delonghi, то Вас будут разводить на Coffee Club 510 или Coffee Deluxe 470 по цене 40-43 тысячи рублей.Но финал везде будет один и тот же: Вы купите китайскую низкокачественную кофемашину Colet CLT-Q006 с переплатой от 300 до 1000 процентов, но на ней будет дешевая типографская наклейка " Valenta ", но без указания названия модели.Самая большая проблема даже не в этом. Магазин-продавец не находится по фактическому адресу, поэтому использовать свое законное право и вернуть этот товар продавцу в течение 14 дней со дня покупки будет просто невозможно. Сервисных центров у этих фирм-однодневок не было, нет и не будет. Сами фирмы закрываются спустя очень небольшое время после того, как продадут вам эту дорогущую китайскую подделку. Гарантии не будет, коммерческие центры за деньги за ремонт тоже, скорее всего, не возьмутся, так как эти китайские подделки не сертифицированы с России.Раньше эти китайские кофемашины продавались под фиктивными брендами Scavolini, Garda, Berloni, Miletto (не путать с немецкой «Melitta»), Esparo Silensi и Franke Home (не путать с настоящей швейцарской Franke). Каждые несколько месяцев меняются сайты и названия брендов, пишутся множество фейковых хвалебных отзывов, чтобы продолжать впаривать китайский хлам под новым фиктивным брендом, про который в интернете еще не успела набраться критическая масса негатива.Всем удачи и не попадаться на уловки мошенников.|||Kaber.ru, dtovar.store – очередные примитивные дурилки по продаже воздуха. В них нет никаких товаров. Это клоны вчерашних отработанных дурилок: kalber.ru, dombyta.store.Возраст домена kabery.ru: 5 дней (rankw.ru/s/kaber.ru). Запомните! Магазин, созданный за 5 дней - 100% дурилка. Возраст домена dtovar.store: 21 день. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург,  Заводской пр.2, никаких «PRODUCT-SKLADов» нет (см. скриншот).2. Скидка более 30% с первого дня работы «магазина». 3. Только в самых бестолковых дурилках, типа  «kaber.ru»,  отзывы пишут за 3 года до открытия «магазина» (см. скриншот). «Магазину» 5 дней отроду.4. Пробейте в Яндексе номер  телефона +7 (4012) 20-17-75 и ваши деньги не покинут вас.5. Только в дурилках предоплата принимается на карту или КИВИ кошелек частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Заказал в этой конторке moobi.ru телефон iPhone SE. Ну нравится мне этот корпус, а в нормальных, порядочных магазинах уже этой модели нет. Получил полностью левый, неработающий и давно просроченный телефон. Стал им писать, неделю полностью морозились, тупо не отвечали, звонил, просили перезвонить туда-то и туда-то, сами переводили туда, где ни кто не брал трубки. Потом ответили, и прислали телефон где цифр больше чем в обычных номерах, короче говоря, прислали мне левый номер телефона. (вот буквальная копия всех их автоответов «Вам необходимо связать с отделом контроля и качества по номеру  8 (495)-0023-55-88   с добавочным 2» Обратите внимание цифр в телефоне значительно больше чем должно быть. Вывод, ребята продают левые бракованные телефоны и потом кидают покупателей. Ни в коем случае не покупайте у них. При проверке серийного номера на сайте apple система сообщает, что срок на сервис и ремонт у телефона истек.Ниже описание проблем с телефоном купленным в мооби.руПришел телефон все нормально, в коробочке.  В транспортной компании проверил,  все включилось. Домой принес, через пару дней стал его запускать, не включается. Зарядил полностью, через час в пассивном режиме половины зарядки нет, ладно раза три полностью разрядил-зарядил. Результат в режиме ожидания!!! часов 6-7 и полностью выключается, в активном режиме минут 15 и отрубается.  При этом, когда заряд остается процентов 30, телефон начинает полностью тупить. В момент когда подключен к зарядке, иногда сам набирает номера, печатает билибирду, короче говоря, живет своей жизнью. Вывод, этот магазинчик www.moobi.ru , внешне презентабельный, обещая новые, продает видимо даже не восстановленные, а реально левые айфоны... Нужно чаще писать отзывы о таких как этот моби.ру.  Почитать бы раньше отзывы о них, а положительных отзывов о них вообще нет, они похоже всех так разводят…Их контакты    +7(495)023-55-88    sale@moobi.ruНа сайте у них одни реквизиты:ООО «Деклай» г. Москва, Научный проезд, дом 19, эт 2 ком 6д оф 260ИНН 7728484938  ОГРН 1197746541244Отправляют товар вообще как «БИК-АВТОМАТИЗАЦИЯ»Осторожней!!!! Конторка очень мутная.Тем,  кого они так же кинули, предлагаю поднимать темы в инете и обновлять отзывы.|||Золотухин Олег Михайлович, строитель со стажем. Строил нам коттедж и беседку на Заячьей поляне, г. Воронеж. Сам он проживает в Ямном.Строил нормально, отделку сделал нормально. В процессе особых замечаний не было, но надо учесть что и опыта у меня не было. Замечания появились по прошествии времени и особенно к гарантийному обслуживанию своей работы. Говорю сразу — никакой гарантии нет. Как только он получил деньги, если что то сломается то устранение будет за ваш счет. Максимум он приедет что то подделать при помощи гвоздя или клея, переделывать серьезно не станет. Хоть вы и платили деньги конкретно ему. Я не знаю что вам посоветовать, но факт есть факт.У меня через несколько месяцев после постройки забора столб, на котором размещена калитка, начал заваливаться, поскольку был расположен около сливной ямы и не был сделан фундамент должным образом (для строителя со стажем это должно было быть очевидным). Олег Михайлович вставил в распор заваливающегося столба и соседнего столба стальную трубу. Я тогда не сильно разбирался в строительстве и не придал этому значение, а хотя надо было заставить переделывать. Через пару лет столб сломало пополам и я отдал 50т.р. за его перекладку.Самое неприятное случилось со всем кирпичом, из которого выложены столбы забора. Кирпич начал трескаться и крошиться через год, а сейчас, по прошествии 5 лет практически весь расслоился и развалился. Был вызван Олег Михайлович, ему это показали и сказали переделывай все столбы бесплатно. Деньги платили лично тебе, ты и переделывай. На что он начал говорить всякую ерунду, типа что это проблема самого кирпича, надо писать претензию на завод, сказал: что вы хотите, чтобы я машину продал? Мне по сути все равно  что он продаст, хоть почку. Ему сказали, что делай что хочешь, пиши претензии, сам разбирайся с заводом, но забор на следующей неделе начинай переделывать за свой счет. Поскольку я платил деньги конкретно тебе, ты покупал кирпич сам, сам клал, значит и отвечать за конечный результат тебе. Я понимаю, что если бы я сам купил кирпич, а Олега Михайловича вызвал бы только для исполнения работ по кладке, то это была бы моя проблема с качеством кирпича. Но тут было все по другому. Человек делал работу под ключ.Как вывод из данной истории, настоятельно рекомендую пять раз проверять за строителями их работу, и не самостоятельно, а вызывать экспертов. Благо стоит это не дорого. И настоятельно рекомендую не верить Золотухину Олегу Михайловичу. Брать максимальное число расписок и заключать договоры на каждый этап строительства. В противном случае, при появлении проблем (а я уверяю что они будут, это же стройка) вы будете сами платить за все косяки Олега Михайловича и слушать его истории.|||Pixel-24.ru – очередной клон действующих дурилок: mir-foto.org, mirfoto.su. Создан для сбора предоплаты с малограмотных россиян.  В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 7 лет, 8 месяцев. Дроп-домен куплен 2019-08-07. Сервер в г. Амстердам,  Нидерланды (rankw.ru/s/pixel-24.ru). «Продавец »ООО ГК «ОСТ Северо-Запад», без номера регистрации – выдумка жуликов. Ранее мошенники обували лошков на сайтах: frame1.ru, fotos-m.ru (см. скриншоты).Не путайте смешную дурилку «pixel-24.ru» с реальным магазином «pixel24.ru».Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград, ул. Горького,  55  никаких «Рixelей» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.Торговать воздухом в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||В ООО Акку - Фертриб предоставляют некачественные услуги по проектированию и сами батареи свинцово-кислотные не качественные. Ездили предварительно на склад, вроде все понравилось, а когда все привезли, мы ужаснулись. Батареи разгерметизированные, и совершенно не держут заряд. Для использования совершенно не пригодны.|||Gadjett.ru – очередная серийная, примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с малограмотных россиян, от группы мошенников «Тирезиты». В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена: 26 дней. Сервер всегда в Германии (rankw.ru/s/gadjett.ru). Торгует воздухом  Вася Пупкин. «Мы работаем на рынке России более 8 лет» - пишет каждый раз бестолковый жулик, считая всех лохами. Ранее мошенники обували лошков на сайтах: market-pc.ru,  go-tech.ru, smart-hit.ru (см. скриншоты).Как понять, что вас пытаются развести, как последнего лошка? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовым адресам. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В г. Санкт-Петербург, ул. Планерная, 59 никаких «Gadjettов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.3. Только на дурилки отзывы пишут за год до открытия «магазина» (см. скриншот).4. Только в дурилках отсутствует информация о продавце, т.к. жулики не читали ППТДС (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||–ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω shop ultra, —É –Ω–∏—Ö –∫—Å—Ç–∞—Ç–∏ –º–Ω–æ–≥–æ –Ω–∞–∑–≤–∞–Ω–∏–π –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–æ–≤, —Ç–æ—á–∫–∞ —Å–∞–º–æ–≤—ã–≤–æ–∑–∞ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –Ω–∞ –≤ –¢–¶ –°–∞–≤–µ–ª–æ–≤—Å–∫–∏–π , —Ç–∞–º –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –º–µ–Ω—è—é—Ç—Å—è –±—É—Ç–∏–∫–∏, –Ω–æ —Å—É—Ç—å –Ω–µ –≤ —ç—Ç–æ–º. –ü—Ä–æ–¥–∞—é—Ç –æ–Ω–∏ –ø–æ–¥ –≤–∏–¥–æ–º —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–æ–≤, –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –∫—É—Å–æ–∫ –∂–µ–ª–µ–∑–∞. –ü–æ–∫—É–ø–∞–ª–∞ 2 —Å–º–∞—Ä—Ç—Ñ–æ–Ω–∞ –°–∞–º—Å—É–Ω–≥, S8 –∏ note8, –≤ –∫–æ–Ω—Ü–µ –¥–µ–∫–∞–±—Ä—è, –ø–æ –æ—Ñ–∏—Ü–∏–∞–ª—å–Ω–æ–º—É —Å–∞–π—Ç—É –°–∞–º—Å—É–Ω–≥ –≤—Ä–æ–¥–µ –±—ã –±—å—é—Ç—Å—è, –Ω–æ —ç—Ç–æ —Ç–æ–∂–µ –Ω–µ —á–µ–≥–æ –Ω–µ –∑–Ω–∞—á–∏—Ç, —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ —ç—Ç–∏ id –Ω–æ–º–µ—Ä–∞ –æ–Ω–∏ –∑–∞ 3 –º–∏–Ω —Ç—É–¥–∞ –≤–±–∏–≤–∞—é—Ç —Å–∞–º–∏. (–≤—Å–µ —ç—Ç–æ —è –µ—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ —É–∑–Ω–∞–ª–∞ –ø–æ–∑–∂–µ) –°–∞–º–∏ —Ç–µ–ª –∫ –æ—Ä–∏–≥–∏–Ω–∞–ª—É –Ω–µ –∏–º–µ–µ—Ç –Ω–µ –∫–∞–∫–æ–≥–æ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—è, –∫—Ä–æ–º–µ –≤–Ω–µ—à–Ω–µ–≥–æ –≤–∏–¥–∞. –û–±—ä—è—Å–Ω—é: –∞–∫—É–º –¥–µ—Ä–∂–∏—Ç –≤ —Ä–µ–∂–∏–º–µ –æ–∂–∏–¥–∞–Ω–∏—è –∑–∞—Ä—è–¥–∫—É —Ä–æ–≤–Ω–æ 5 —á–∞—Å–æ–≤ —Å 100 % –¥–æ 0, –µ—Å–ª–∏ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞–µ—à—å –∏ –ø–æ–ª—å–∑—É–µ—à—å—Å—è —Ç–æ –µ—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –º–µ–Ω—å—à–µ, –Ω–µ –æ–±–Ω–æ–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–µ –∫–∞–∫; –Ω–µ –ø–æ–¥–∫–ª—é—á–∞–µ—Ç—Å—è —á–µ—Ä–µ–∑ –±–ª—é—Ç—É—á –Ω–µ –∫ —á–µ–º—É; —Ñ—É–Ω–∫—Ü–∏—è –±–µ–∑–∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–Ω–æ–π –æ–ø–ª–∞—Ç—ã –Ω–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç; —Å—Ç–∏–ª—É—Å —ç—Ç–æ –≤–æ–æ–±—â–µ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø–∞–ª–∫–∞ –∏ –≤—Å–µ, –≥–µ–æ–ª–æ–∫–∞—Ü–∏—é –ø–æ—á—Ç–∏ –Ω–µ –æ–ø—Ä–µ–¥–µ–ª—è–µ—Ç; —Å–≤—è–∑–∏ –≤—Å–µ–≥–¥–∞ –Ω–µ—Ç –≥–¥–µ –±—ã –Ω–µ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏–ª–∞—Å—å, –ø—Ä–æ–±–æ–≤–∞–ª–∞ –∑–∞–º–µ–Ω–∏—Ç—å —Å–∏–º, –Ω–æ –¥–∞–∂–µ –≤ —Å–∞–ª–æ–Ω–µ —Å–≤—è–∑–∏ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ - –∑–∞–º–µ–Ω–∏—Ç–µ –í–∞—à –≥–∞–≤–Ω–æ—Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω. –î–∞–Ω–Ω—ã–π –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –¥–∞—ë—Ç —è–∫–æ–±—ã –∫–∞–∫—É—é-—Ç–æ  –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏—é, –Ω–æ –≤—Å–µ —ç—Ç–æ –ø—É—Å—Ç—ã–µ —Å–ª–æ–≤–∞. –Ø –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª–∞ —Å –ø—Ä–æ—Å—å–±–æ–π, –∑–∞–º–µ–Ω–∏—Ç—å —Ç–µ–ª –Ω–∞ –Ω–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω—ã–µ, –≥–æ–≤–æ—Ä—é –¥–æ–ø–ª–∞—á—É, —Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —Å–∫–∞–∂–µ—Ç–µ, –¥–∞–π—Ç–µ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ–∂–∞–ª—É–π—Å—Ç–∞ –Ω–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω—ã–µ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—ã ( —ç—Ç–∏ 2 –≤ –∏–¥–µ–∞–ª—å–Ω–æ–º —Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–∏, –≤ –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞–Ω–∏–∏ 2 –Ω–µ–¥–µ–ª–∏, —Å—É–º–º–∞ –∑–∞ 2 —Ç–µ–ª –≤—ã—à–ª–∞ –ø–æ—á—Ç–∏ 40 —Ç—ã—Å, —ç—Ç–æ –Ω–µ –º–∞–ª–æ) –Ω–∞ —á—Ç–æ –º–µ–Ω—è –ø–æ—Å–ª–∞–ª–∏ –≤ –≥—Ä—É–±–æ–π —Ñ–æ—Ä–º–µ, —Ç–æ–ª—Å—Ç—ã–π –æ—á–µ–Ω—å –≤–æ–Ω—é—á–∏–π –º—É–∂–∏–∫, –æ–Ω –∂–µ –º–Ω–µ –∏—Ö –∏ –ø—Ä–æ–¥–∞–≤–∞–ª. –ü–æ—Ç–æ–º –ø—Ä–∏—à–µ–ª –¥—Ä—É–≥–æ–π , –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏–ª—Å—è (–ø–µ—Ä–µ–¥–∞—é —Å–ª–æ–≤–æ –≤ —Å–ª–æ–≤–æ) " –Ω–∞—á–∞–ª—å—Å—Ç–≤–æ–º" , –∏ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç: - –∞ –∫–æ–º—É —è —ç—Ç–æ –≥–æ–≤–Ω–æ –¥–æ–ª–∂–µ–Ω –±—É–¥—É –ø—Ä–æ–¥–∞—Ç—å? –ö—É–ø–∏–ª–∏, —Ç–µ–ø–µ—Ä—å —ç—Ç–æ –í–∞—à–∏ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã. –ù–µ –Ω—Ä–∞–≤–∏—Ç—Å—è –ø—Ä–æ–¥–∞–π—Ç–µ –Ω–∞ –ê–≤–∏—Ç–æ –∏–ª–∏ –Æ–ª–µ. –ú–µ–Ω—è –í–∞—à–∏ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã –Ω–µ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å—É—é—Ç. –ü–æ–Ω–∏–º–∞–µ—Ç–µ –¥–∞, —É—Ä–æ–≤–µ–Ω—å –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ –∏ "–Ω–∞—á–∞–ª—å—Å—Ç–≤–∞". –Ø —Ç–∞–º –æ–∫–∞–∑–∞–ª–∞—Å—å —Ç–∞–∫–∞—è –Ω–µ –æ–¥–Ω–∞, –ø–µ—Ä–µ–¥–æ –º–Ω–æ–π —Å–∏–¥–µ–ª —Ç–æ–∂–µ –ø–∞—Ä–µ–Ω—å, —É –Ω–µ–≥–æ —Ç–µ–ª –±—ã–ª –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–æ–≤—ã–π –≤ –ø–ª—ë–Ω–∫–µ, –∫—É–ø–ª–µ–Ω 3 –¥–Ω—è –Ω–∞–∑–∞–¥, –µ–≥–æ —Ç–æ–∂–µ –ø–æ—Å–ª–∞–ª–∏.–≤–æ—Ç —Å–æ–æ–±—â–µ–Ω–∏–µ –æ—Ç –Ω–∏—Ö :+79857159633 (–ø—Ä–∏—à–ª–æ –≤–æ—Ç —Å —ç—Ç–æ–≥–æ –Ω–æ–º–µ—Ä–∞)–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å!–ó–∞–∫–∞–∑ N06 –º–æ–∂–µ—Ç–µ –∑–∞–±—Ä–∞—Ç—å —Å 11.00-19.30–°–∞–º–æ–≤—ã–≤–æ–∑-–°—É—â—ë–≤—Å–∫– ∏–π –í–∞–ª 5—Å—Ç—Ä20,–ø–∞–≤–∏–ª—å–æ–Ω N12. –ú–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä 89856842863www.shop-ultra.ru–ê –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä —ç—Ç–æ —Ç–æ—Ç —Å–∞–º—ã–π "–Ω–∞—á–∞–ª—å—Å—Ç–≤–æ" , –µ—Å–ª–∏ –µ—â–µ –Ω–µ –ø–æ–º–µ–Ω—è–ª.–§–æ—Ç–æ —ç—Ç–æ —Ç–æ–≥–æ —Å–∞–º–æ–≥–æ " –Ω–∞—á–∞–ª—å—Å—Ç–≤–∞" –∏ —Ç–æ–≥–æ –∫—Ç–æ –ø—Ä–æ–¥–∞–≤–∞–ª.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω shop-ultra.ru...|||Мандрик Александр Николаевич, строитель, прораб - обманывает постоянно заказчиков. Те в свою очередь с ним разрывают отношения. В момент споров с заказчиком Мандрик Александр всегда старается, чтобы присутствовали простые рабочие. Потом он рабочим ездит по ушам, что ему типа не заплатили и кидает так же рабочих. Держитесь от него подальше!!!Договор вам не поможет. Вбейте его ФИО на сайте приставов ФССП и вам все станет понятно.|||Этот обогреватель сплошной обман и проблема. Не грел, подумал нужно подождать что бы разогрелся, но ничего толком не изменилось, грел максимум на 3 градуса. Потом появилась еще одна проблема, стал бить током, короче не стал больше мучиться, выкинул!!!|||Внешний вид оставляет желать лучшего, качество тоже кошмар! Бьет током (опасно для здоровья), не греет и + ко всему счета за электроэнергию просто огромные!|||Не греет, бьет током, опасно находится рядом. В жилом помещении использовать нельзя, особенно там, где есть дети. Потому как опасно для здоровья и для жизни в целом!|||Купил обогреватель для родителей в качестве дополнительного отопления. Нашел в интернете сайт Теплея. Выбрал подходящий, купил. Спустя месяц начались проблемы, начал плохо обогревать, потом еще и током ударило. После этого стало страшно его использовать, выкинул. Страшно использовать такую продукцию.|||Обогреватель Теплея вреден для здоровья и опасен для жизни! Купил друзьям в подарок, асе выходные у них был решили включить опробовать. В итоге за 2 дня, что у них пробыл обогреватель греть так и не начал, грел только себя. Спустя еще дня 3 друзья позвонили, рассказали обогреватель начал током бить. Приняли решение выкинуть, друзья на меня не обижаются, но все равно стыдно перед ними. Ужас просто, а не обогреватель!!!|||