Здравствуйте!Хотела оставить негативный отзыв на работу кондуктора троллейбуса. С хамством и грубостью кондукторов мы встречаемся довольно часто. Но хочется с данной проблемой бороться, так как эти работники все таки работают с  людьми, а также с маленькими детьми.16.08.13 я села на троллейбус №3 ( бортовой №140 ) с ребёнком. За проезд отдала 26 руб, на что кондуктор начала сразу грубо спрашивать справку у ребенка. Справки у нас не было, но я сказала кондуктору, что ребенку 11 лет, на что она грубо сказала хоть 6 и что ребенок выше мамы значит пусть отдает 16 руб вместо 10 руб. После чего в грубой форме отдала мне билеты (№ 163869, №043004). При выполнении своих служебных обязанностей кондукторы обязаны иметь бэйдж, который содержит необходимую для пассажира информацию в необходимом и достаточном объеме. Когда я попросила показать бейдж, кондуктор начала меня отталкивать и закрывать его рукой, поэтому прочитать мне его так и не удалось. Моя дочь действительно высокого роста и гораздо выше своих сверстников, но мне не следует вдаваться в подробности о влиянии генов на ребенка и гормональных нарушениях, которые наблюдаются у моего ребенка. Также хотелось бы отметить, что справки для учеников начальных классов не выдают, а с собой возить свидетельство о рождении ребенка не целесообразно, так как в нем нет фотографии ребенка. Дата рождения моей дочери 02.02.2002 г. Свидетельство о рождении моей дочери при необходимости могу предоставить. А ведь не так давно в стране обсуждали случаи, когда дотошные кондукторы высаживали детей, и даже инвалида, в результате чего он скончался в больнице. Хотелось быть уверенной, что когда моя дочь или какой либо другой ребенок отправившийся без сопровождения взрослых не окажется посреди улицы один.Прошу разобраться с данной ситуацией и принять меры к данному сотруднику. Прошу ответить в письменной форме на мой Email.|||Недавно побывали в сервисе на Ясеневой. В сравнении с отлично проработанным сайтом и описаниями, в реальности все оказалось не так радужно. Заранее записавшись на диагностику, приехали к указанному часу и....уехали из этого чудо сервиса спустя пол часа молчаливого стояния у стойки администратора. Девушка предложила заполнить анкету, сделала копии документов и на этом все закончилось. Менеджер в этот момент обслуживал другого посетителя, а мы так и продолжили свое стояние рядом с молчаливым администратором: ни Вам подождите, присядте, бла-бла-бла...Это продолжалось ровно пол часа! На вопрос, что происходит, администратор что-то невнятно пробормотала и уткнулась в свой компьютер.Не подумайте, что придираюсь, но элементарное участие сотрудницы в процессе и объяснение порядка действий - это норма, особенно при первом посещении. Думаю не гоже Вам уважаемые называть себя сервисом "на уровне официального дилера" с "комфортным ожиданием" - именно так Вы заявляете о себе! Прекрасно понимаю, что молодой даме в субботний солнечный день не радостно сидеть на рабочем месте, но уж если так случилось - будьте добры выполнять свои обязанности на уровне. Мне очень жаль времени, потраченного на посещение этой организации, ни в коем случае не обращусь больше и отговорю знакомых. Проведите работу с сотрудниками, иначе растеряете всех клиентов!|||Несколько лет назад в Ярославле построили огромный, шикарный Перинатальный центр для рожениц из ярославской области. По центральному телевидению прошла целая серия репортажей об уникальности центра, о новой аппаратуре, о квалифицированных работниках. И палаты шикарные, и ребёнок всегда с тобой. И я решила рожать там. За год работы мнений было много, и в большинстве своём не лестных. Но я решила, что это их субъективное мнение. Так вот я рожала там, в 38 недель, договориться за деньги не смогла, так как рожала не в срок. Рожала с капельницей, кровотечение, второй общий наркоз, анемия и т.п. Но речь не об этом. Может если бы и рожала не там меня бы и не спасли, кто знает, мне никто не рассказывал о том что вообще произошло. Но вот о чем я могу судить, так это об отношении. А оно отвратительное, в акушерском отделении медсестры с такими лицами ходят, не помогут, а если попросишь, то не охотно сделают. Есть там две медсестры очень хорошие. Но две. Большинство же, даже слов нет. Короче говоря, не роддом, а конвейер по приёму детей. Где чувства,сострадание? Ведь именно там это очень нужно.|||Это мой первый отзыв на данном ресурсе, до этого я здесь не бывал. Ну чтож начнем. Я хотел бы на писать о том как "хорошо" выполняют наши государственные служащие "клятву гиппократа" и все отсюда вытекающие... Для начала посмотрите: за какое время автобус доезжает от, предположим, Цума до Каргу, немногим немало 30-35 минут, маршрутка чуть быстрее минут так... за 20. Так вот хотел бы я узнать, почему скорая помощь,которая должна быть "скорая",едет медленнее водителя маршрутки,да на велосипеде быстрее доехать можно! Затем... Перейдем непосредственно к поликлиникам:во-первых- это сплошная давка, люди просто сидят друг на друге, ладно сейчас летний период,а весной?! Да в коридоре сплошное, извините за выражение, месиво из соплей и людей. Пришел с насморком, ушел с воспалением легких. Во вторых: Ок большой наплыв пациентов, мест нет, но можно же соблюдать простейшие правила общественной гигиены, но нет! Когда я пришел в поликлинику мне сказали "Если хотите пройти покупайте бахилы" - нет я согласен бахилы это неплохая идея... но не по 60 тенге! Я с бронхитом 16 раз ходил в больницу в течении месяца    , и при таком наплыве "посетителей", я думаю управляющий неплохо "нагрел" карманы на общественной гигиене. Я не знаю как мы дальше будем развиваться, учитывая что ресурсы уходят на "общественные" нужды, возможно это проблема многих постсоветских государств, в частности и Казахстана, и рассуждать об этом можно долго...|||В феврале 2012 г. на фирме, где я работала, все сотрудники добровольно - принудительно оформляли кредитную карточку ПриватБанка с лимитом на 3000 грн. Моя кредитная история была идеальная,но случилось так, что я потеряла работу, и получила статус временно безработной. Соответственно, не имела возможность гасить кредит. Набежали  бешеные проценты за год, банк передал мое дело в коллекторское агентство "Укрфинансы". Гори оно синим пламенем! За всю мое жизни мне никто не мотал так нервы, как это проклятое агентство. Звонки с угрозами каждый день по несколько раз стабильно! Первый звонок в 8 утра, следующий в 22.00 либо в 23.00. Жить стало невыносимо. ОТ менеджеров агентства поступали угрозы, что дело мое передано в суд и  меня выселят из квартиры, что опишут имущество ( хотя на мне не числится ничего!), что будут ходить на работу и позорить меня  и т.д. В след за этим поступали даже оскорбления, агрессивные слова, словно я должна миллионы всему миру! В общем, это скотское отношения меня повергло в шок. Приходилось отвечать на грубость взаимностью, не брать трубку, отключать на несколько суток телефон. Но так продолжаться больше не может. Я слышала, что многие жалуются на это агентство, были даже случаи суицида. Укрфинансы явно нарушают кодекс коллекторских фирм! Прошу вас принять необходимые меры по присечению этого беспорядка! Заранее спасибо.|||Здравствуйте, хотел бы высказать свое мнение о всем популярном сайте знакомств "МАМБА". Я думаю большинство людей, которые интересуются или иногда интересовались знакомством интернете, об этом сайте знают не понаслышке.Вот недавно и я зарегистрировался на нем(хоть я и не любитель искать любовь в интернете), все было сначала хорошо, очень много людей на сайте, красивый интерфейс, легко общаться, все было хорошо до того, пока мне не пришлось закинуть фотографии, внимательно прочитав правила, я решил закинуть, и что вы подумаете, все мои фото были отклонены с главной  страницы, и перемещены в альбом другое. Что я только туда не закидывал, по всем правилам, и чуть ли  фотку на паспорт, все напрасно, все фото были отклонены, незнаю почему, может прихоть модератора, но я решил удалится з сайта. Мое оценка, как в зачетку, удовлетворительно.|||Здравствуйте, уважаемые читатели.Хотел поведать свою историю, связанную с трудоустройством в воинскую часть № 3011 в Кривом Роге..12.07.2013 пришел в воинскую часть № 3011, мне выписали пропуск в отдел кадров, где я встретил начальника ОК – подполковника Пазенко Николая Николаевича. После беседы  и проверки всех документов (паспорт, трудовая, диплом) мне было предложена вакансия инженера связи 1-й, 2-й категории. Также было сказано, что это государственная организация и здесь закон полностью соблюдается, меня это обрадовало. Пазенко направил меня на собеседование с начальником отдела связи – майором Соколом. После положительной беседы майор Сокол сказал, что узнает о данной вакансии у командира воинской части и мне сообщит на следующий день. На следующий день был звонок, в котором было дано добро на данную вакансию и предложено подойти в отдел кадров. В отделе кадров мне выдали перечень необходимых документов, которые нужно сдать: копия паспорта, кода, диплома , трудовой и медицинская справка. Пазенко дал срок в 1 неделю и сказал, что в течение этого периода данная вакансия будет закреплена за мною.18.07.2013 была полностью пройдена медицинская комиссия, и я со всеми документами пришел в ОК. Документы были приняты. Мне сказали, чтобы я написал заявление о приеме на работу. Когда я его начал писать, Пазенко сказал, что название должности напишете ту, которую я скажу, а именно – электромонтёр связи. Я переспросил: «Как же так, мы же обсуждали данную вакансию и четко определились с должностью инженера 1-й, 2-й категории?» Пазенко ответил, что откуда не возьмись, пришел приказ на кого-то другого из вышестоящих инстанций, и я не могу им отказать. (Прошу заметить, он говорил, что эта вакансия будет закреплена за мною в течении 1 недели с дня начала прохождения мед. комиссии). Также задал вопрос: Почему, в таком случае, меня не оповестили, чтобы я зря не проходил комиссию и не делал копии документов?» На этот вопрос Пазенко ответил, что у нас «круглое носят, а квадратное катают». Далее я сказал, что на другую должность я не согласен. После беседы Пазенко позвонил начальнику связи и, по непонятным причинам, эта должность оказалась вакантна (открыта). Я написал заявление на должность инженера 1-й, 2-й категории и вместе с начальником ОК пошли подписывать заявление у должностных лиц: полковник Щур, майор Сокол… (такой порядок). После всех подписей и собеседований, мы вернулись обратно в отдел кадров, и Пазенко сказал, что все эти документы отправляем на согласование в Днепропетровск, но 99.9% того, что его не подпишут. Я спросил его: «Какая причина такой уверенности?» Он ответил, что он это точно знает и всё на том. Через 2 недели мне позвонил начальник отдела связи и сказал, что требуется донести ещё одну копию документа в отдел кадров. Я принес копию в ОК и спросил у Пазенко: «Пришел ли приказ о выходе на работу?» Пазенко ответил, что ещё нет. Через 1 неделю я позвонил в отдел кадров. Пазенко сказал, что приказа всё ещё нет. Так же сказал, чтобы я просто так (без оплаты и периода бесплатной работы) вышел на работу, чтобы они на меня посмотрели. Меня это возмутило. Я спросил: «Вы же понимаете, что без приказа вывести на работу человека нельзя». Он ответил: «Я это понимаю, ой, какой хороший работник, но по-другому ни как». Я сказал, что вы же сами сказали, что у вас закон полностью соблюдается. На это он отвели: «У вас есть ещё вопросы? Если нет - до свидание».На следующий день я перезвонил начальнику отдела связи, чтобы узнать, что он думает по этому поводу. Майор Сокол сказал, что он всё знает и это приказ от их командира подполковника части  Щура, и ему, по большому счету, всё равно. Так же сказал, что сходит в финансовый отдел и узнает, - будет ли оплата в течении неофициальной работы, или нет и перезвонит потом. Но никто так и не перезвонил…Через ещё одну неделю решил позвонить и договориться о встрече уже с командиром части. Через коммутатор (связного по телефону) попросил соединить меня с начальником части, но получил отказ. Сказали, что только могут соединить с дежурным части майором Судаком В.В. После того, как я ему объяснил причину, по которой хочу записаться на собеседование с командиром части, он сказал, что я узнаю и в 15:00 нужно будет ему перезвонить. В 15:00 позвонил, но поначалу, дежурного на месте не было, а пришел только через час. После очередной беседы, он сказал, что меня не помнит и требует заново ему все рассказать. Не дослушав меня до конца, он сказал, что ничего не понимает, приходите завтра на 9:30, спросите на КПП дежурного и кинул трубку…На следующий день я пришел на КПП на 9:30. Сказал  дежурному КПП, чтобы тот доложил о моем приходе дежурному части Судаку. Оказалось, что Судак сейчас занят (хотел заметить, что ни разу договоренная встреча в установленное время не состоялась), подождал ещё пол часа… Раздался звонок на телефон в КПП, после разговора солдат сказал, чтобы я шел в отдел кадров, так ему сказал дежурный по части. Но я реши, всё-токи, пойти к дежурному части, так как мне нужно было переговорить с командиром части. Меня провели к дежурному Судаку, но сам Судак сильно возмутился, начал орать сначала на солдата, потом на меня… Я ему сказал, чтобы он меня выслушал. Он ответил нервным отказом и взмахами руками вверх. Сказал, чтобы я возвращался на КПП и сейчас ко мне подойдет начальник связи. После 15 минут ожидания подходят ко мне: начальник связи и начальник отдела кадров. Спрашивают: «Что вы хотели?» Я ответил: «Хотел узнать – пришел ли приказ о трудоустройстве?» Мне ответили, что мне отказано – мое образование не соответствует тем требованиям… И это все после того: как я сдал все документы (в том числе и диплом), у меня все приняли, сказали что все подходит, подписи всех требуемых должностных лиц стоят. Я потребовал переговорить по этому вопросу с командиром части. Командира части не было на месте, но был его зам - полковник Щур. В кабинет к Щуру я зашел вместе с начальником ОК и начальником связи. Я объяснил ситуацию, сказал, что все документы месяц назад были сданы. После нескольких звонков мне было предложено выйти просто так на работу, без законных оснований… Сейчас мне говорят, что мои документы не соответствуют требованиям… Выслушав всё Щур сказал: «Что вы от меня хотите?» Я ответил, что хочу понять: по каким причинам, если мои документы не подходят, мне это не было сказано изначально, до того, как я делал кучу ксерокопий и проходил медицинскую комиссию? Я больше месяца ожидал приказа, а его, по тем обстоятельствам (несоответствия образования), которые есть, вообще не может быть… Так же, что значит – «просто так выйти поработать»? Ответ мне  от п. Шура был такой: «Я здесь работодатель, кого хочу – того и беру! Мне нужно было, чтобы ты пришел и проложил мне проводку! А если будет приказ, то ты придёшь и скажешь: «Где мои деньги?» Мне всё равно на законные основания, я здесь работодатель!» Все это было сказано: с криками, с гневом, с возмущениями, с недовольством. После этого он подошел на расстояние ладони со злостью на лице и сказал: «Что ты от меня хочешь?» Я понял, что дальнейшее обсуждение будет только накалять обстановку и Щура. С психически-неуравновеше нными людьми лучше не разговаривать, так как толку не будет. Также выяснилось, что никуда документы не отправлялись, а лежали себе в отделе кадров, их я и забрал от туда…Одним словом – бардак.В ИТОГЕ: 1. Было потрачено кучу времени;2. Зря сдавал документы;3. Зря проходил мед. комиссию;4. Зря поверил в то, что закон здесь соблюдается;5. Услышал много лжи от должностных лиц и абсолютное не соблюдение этикета в общении.|||Уважаемые коллеги! С целью предупреждения возможный убытков информируем Вас, о том что ООО ПСК «Ассистент» является подрядчиком, который систематически уклоняется от выполнения принятыx на себя обязательств. Так, заключив договор подряда с нашей компанией, по которому работы должны были быть закончены….., несмотря на неоднократные письменные заверения о готовности выполнить работы, подписание дополнительного соглашения, полученную предоплату ООО ПСК «Ассистент» возглавляемое Воробьевым Николаем Николаевичем от выполнения своих обязательств уклоняется. Работы на объекте не ведутся. Руководитель на телефонные звонки не отвечает, от любых контактов скрывается.Учитывая выше обозначенное, а также ряд иных обстоятельств, наша компания полагает, что в действиях Воробьева Николая Николаевича имеются признаки преступления предусмотренного ст. 159 УК РФ «Мошенничество». В связи с этим, наша компания готовит соответствующее обращение в правоохранительные органы. Просим всех, кто пострадал от деятельности Воробьева Николая Николаевича проинформировать ООО «Стандартпарк Тула» о известных Вам фактах получения денег и невыполнения принятых на себя обязательств со стороны ООО ПСК «Ассистент». Информацию просим направлять по адресу: РФ, 300057, г. Тула, Алексинское ш.,34 или электронной почтой по адресу: tula@standartpark.ru, или сообщать по телефонам: +7 (4872) 34-59-28, 34-59-37, 34-59-4; 8-903-843-29-69 – Седова Елена Анатольевна – Генеральный директор ООО «Стандартпарк Т».За достоверность размещенной здесь информации ответственность  несет  ООО «Стандартпарк Тула».|||хочу оставить свой, к сожалению, негативный отзыв! я очень не довольна работой нашей управляющей компании! в доме по адресу проезд Заречный дом 4 я живу 5 лет и за это время не было сделано даже косметического ремонта! все стены исписаны нецензурной бранью, все почтовые ящики изломаны, краска во многих местах отколота... ну неужели нельзя было сделать хотя бы косметический ремонт? ведь мы, жильцы, платим каждый месяц за капитальный ремонт и за текущий ремонт дома. и куда же уходят в итоге наши деньги? в январе (!!!) месяце мой муж оставлял заявку на установку рельс для коляски. итог: полгода мы вызваниваем какого-то мужчину, который по словам управляющей компании должен сделать эти самые рельсы, но его никогда нет на месте, а его сотовый телефон нам не дают! в вашей компании просто наплевательское отношение к жильцам! неужели нельзя было отправить этого самого работника, чтобы он сделал свою работу?! мне приходится на руках поднимать 1 этаж каждый день коляску и ребенка. а я ведь не грузчик, я молодая мама! почему я должна надрываться из-за вашей халатности?|||уровень обслуживание в г Вольске ниже 0.Операторы неграмотные и ничего не знают.Три дня немогли активировать сим карту.Где таких спецов учат и за что платят им зарплату.Гнать их надо поганой метлой|||Доводилось покупать в магазине бытовой техники Sulpak недорогой DVD - проигрыватель. Эта покупка буквально нам прослужила больше пяти месяцев, просто DVD-проигрыватель стал показывать черно белое изображение, мы и кабели меняли и другие аксессуары - ничего не помогло, понесли горе-покупку в магазин, нас от туда отфутболили черти куда в конец города, куда еще не на каждом автобусе доберешься, приехав туда мы выстояли довольно приличную очередь, но принимать неисправную технику сотрудники сервис центра принимать не собирались. Конечно с горем пополам нам удалось уговорить принять проигрыватель на ремонт, но добиться самого ремонта мы не могли еще долго. Сотрудники сервиса постоянно ссылались на какие либо причины: то нет запчастей, то мастера на больничном и другие отмазки. В конце концов после регулярных походов, звонков, жалоб на сервис центр через ТРИ МЕСЯЦА (ужас какой) нам позвонили и сообщили что заменят нам DVD-проигрыватель на новый. Напрашивается вопрос: неужели сразу нельзя было заменить проигрыватель на новый. Только после нервотрепки удалось что то добиться. Лучше вообще не связываться в этими сервис центрами, себе дороже!|||Прошлым летом мы с мужем решили открыть ФЛП по продаже овощей. Все шло как по маслу. Открылись, назначили нам налогового инспектора. Хорошая женщина во всем помогала, была в первом отчете не большая ошибка, так она сама помогла исправить. Но дело у нас не пошло и в ноября мы решили закрываться. Тут-то и пошло...Сдали все документы в налоговую, написали заявление о внеплановой проверке в связи с закрытием ФЛП. Вдруг оказадось, что мы должны были сдавать еще один отчет на доходы физических лиц. У нас работников не было, поэтому нам его сдавать не надо было. Но доказать мы так ничего и не смогли, нам выписали штраф на 510 гривен. Ладно, мы его оплатили, чтобы не тянуть время. Потом нас проверяли еще месяца три. Из-за такой длительной проверки, у нас истек срок для подачи какого-то документа в пенсионный фонд и нам снова выписали штраф. Н аданный момент нас уже проверили все инстанциии, на руках все документы для закрытия ФЛП, но нет еще справки 22УПП из налоговой - они нас проверяют уже 8 месяцев и никак! Каждый раз когда я звоню и спрашиваю готова ли справка, он отвечают:"Через 1 месяц."|||Купили квартиру в СК"Баскаль"в 2010 году,по улице 9 мая, в Рябково. На 10 этаже постоянные проблемы с водой,точнее периодическое ее отсутствие.Каждый раз как отключают воду для ремонтных работ, в нашем доме ее не могут включить как обещают,так как постоянно происходят какие-нибудь аварии.Зимой 2012 года мы вообще ровно месяц сидели без горячей и холодной воды.Писали во все возможные инстанции,причин отсутствия воды было множество;ОАО "Курганводоканал" ссылался на застройщика СК "Баскаль",якобы дом был сдан с нарушениями,застройщик ссылался на ОАО "Курганводоканал",что они не дают давления,в общем замкнутый круг.В итоге месяц без воды...Живем в постоянном дискомфорте,каждый день не знаешь будет ли сегодня вода или нет???В данный момент воды ни холодной ни горячей нет уже с 6 августа и по настоящее время.Обращаясь в ОАО"Курганводоканал" получаем ответ,что данного объекта даже нет у них на балансе,авария на линии застройщика,рекомендуют обращаться в УК "Уют",там ссылаются на застройщика,застройщик в свою очередь ссылается на еще какие-то сторонние организации,в общем итог как всегда-замкнутый круг и неизвестно решаться ли когда-нибудь проблемы с водой в нашем "замечательном" микрорайоне.По крайней мере желание съехать отсюда возникает постоянно.Выбирая квартиру сейчас мы бы конечно подумали, стоит ли покупать ее у данного застройщика СК"Баскаль"?|||Уважаемое руководство компании ООО «Смайл»!Хотелось бы  получить  оплаченную в Вашей компании услугу. В декабре 2012 года  в ООО «Смайл» на сайте компании: SMILE-SMILE.RU мной были приобретены два подарка СМАЙ-Джой. В апреле 2013 года подарки были активированы.  На 11 АВГУСТА зарезервировано 2 впечатления «картинг на двоих» в 12 часов дня (карточки на это впечатление были в наборе).  В четверг – 8 АВГУСТА, во второй половине дня я позвонила в компанию – мне сказали, что подтверждения нет, попросили подождать. Ни в пятницу, ни в субботу,  ни в день впечатления на почту не пришло сообщение о подтверждении резервирования. Причем в субботу  10 АВГУСТА я неоднократно звонила в компанию и по московскому и по федеральному номеру для уточнения ситуации, оставляла ДВА контактных телефонных номера, но мне никто не перезвонил.  В понедельник  12 АВГУСТА позвонила для выяснения причин сложившейся ситуации. И каково было мое удивление, когда мне сказали, что подтверждение было выслано мне на почту. На мой вопрос о невозможности связаться с представителями компании в выходные – мне ответили, что был технический сбой.  Уважаемое-преуважаемое руководство компании, убедительная просьба разобраться со сложившийся ситуацией, ибо потрачены не 2 копейки на два сертификата, кроме этого неприятно перед людьми, для которых готовился подарок, т.к. были   нарушены планы 4 человек. Хотелось бы адекватного разрешения данной неприятной ситуации, т.к. никто не отменял Закона о «Защите прав потребителей» и ГК РФ. И отмазки на тему а мы отправили письмо, а вы не получили – ну это как-то смешно, ей Богу. Нужно отвечать за свои поступки, в том числе необязательность и некомпетентность. Если бы вы письмо отправили, а я его получила – то в субботу не пыталась бы дозвониться в Ваш офис мистически не работающий по техническим причинам. Сообщения на почту, указанную на вашем сайте не отправляются!|||Я уже описывал данный инцедент на банки.ру (это уже далеко не первый отзыв о банке Сбербанк), но случайно наткнулся еще и на этот портал, а потому расскажу и тут. С того момента уже прошло 2 года, но все-таки неприятный осадок до сих пор остался. Суть дела вот в чем. Я очень люблю безнал и оплачиваю картой все что можно (если можно). Услугу эквайринга у нас предоставляет не только Сбер. У каждого свои пользователи POS-терминалов, соответственно и списков тоже будет несколько.ВТБ24, ПромСвязьБанк, Московский Индустриальный Банк, Петрокоммерц - эти банки без всяких проблем и лишних вопросов предоставили мне списки магазинов, которые у них обслуживаются (разумеется, только те магазины, где я могу расплатиться картой). А вот со Сбером... просто ужас.Кассирша мне начала втирать, что если я расплачиваюсь картой, то не важно в каком банке обслуживается магазин и что комиссии все равно не будет. А я ей и говорю, мол, вот именно поэтому я и прошу предоставить мне соответствующий список магазинов, поскольку остальные банки мне эти списки уже предоставили. 30 минут спора оказались безрезультатными.Написал в службу поддержки. Ответ поступил:1) через неделю2) мне сказали в точности то же самое, что и на кассе.Список я в итоге, конечно, получил, но побиться за него все-таки пришлось, при чем очень долго.|||Добрый день, хочу поделиться своим опытом общения с агентством недвижимости "Жилищный фонд". Это было зимой 2013 года. Решила оформить ипотеку и приобрести квартиру. Подходящее жильё нашлось у риэлторов данной фирмы, начался процесс подготовки пакета документа. Могу сказать, что с завистью смотрела на заёмщиков из других агентств – им бесконечно как на работу в банк ходить не приходилось. В нашем случае всё время что-то откладывалось, бумаги доносились… Когда сделка всё-таки состоялась, и деньги передали продавцу (т.е. риэлтору который действовал по доверенности), он полностью отстранился – худо-бедно с квартиры – то бывшие жильцы съехали и вроде всё. Ровно на следующее утро там планировалось начало первых ремонтных работ, но в квартире ночевала девушка…Справки, подтверждающие отсутствие долгов по коммуналке были предоставлены, но как выяснилось, за домофон бывшие владельцы платить не захотели, и за свет за последний месяц проживания. Сумма набежала мизерная, тысяча с хвостиком, но, всё-таки, в условиях, когда делаешь ремонт и платишь ипотеку, каждая копейка на счету…Сделала несколько телефонных звонков риэлтору, их так и оставили без ответа. Ну что ж, не ругаться же из-за такой суммы, но осадочек-то всё-таки остался…|||Уважаемые работники КП Сакского ЖЭУ,а именно уполномоченный по сбору и вывозу мусора,хотелось бы обратить Ваше внимание на отсутствие должного количества мусорных баков в районе Сакской больницы!Что ж это такое,чтоб вынести мусор,нужно два двора пройти с мусорным пакетом в руках!Справно платим за коммунальные услуги,за вывоз мусора!!!Примите пожалуйста меры!|||Очень недоволен новой образовательной реформой под которую попали многие школы города и области. Реформа эта заключается в том что в многих школах г. Караганды закрывают десятые-одиннадцатые классы, сейчас в городе говорят осталось всего пять-шесть школ, в которых ПОКА еще есть десятые-одиннадцатые классы, пресса пишет что вообще с 2015 года десятые-одиннадцатые классы будут только в гимназиях и лицеях, куда будет не так просто попасть. В колледж идти деньги нужно платить, а нормально доучится в обычной школе не дают, не ну это нормально? - видно серьезно кто то хочет чтобы за обучение деньги платили. Пришлось перевестись в другую школу где ПОКА еще есть десятые-одиннадцатые классы, глубоко надеюсь что хоть в новой школе нам дадут доучиться до одиннадцатого класса. Очень бы хотелось чтобы этот отзыв о школе повлиял на ситуацию с закрытием школ!|||Как то раз нам позвонили из компании "АО Казактелеком", это наш интернет-провайдер и девушка вежливым и довольно доверчивым голосом предложила протестировать более дорогостоящий тарифный план по цене старого, когда у нас стоял дешевенький, так как летом интернет особо не нужен был. Ну мы конечно и согласились, действительно со следующего месяца у нас стоял уже более хороший интернет, сразу скорость инета почувствовалась при серфинге сайтов. Но с новым тарифным планом появились и новые проблемы. За эти месяцы нам выставили счет как за дорогой ТП хотя девушка убеждала что это совершенно бесплатно, все сразу побежали с квитанцией в отделение компании, начали решать вопрос, конечно сделали перерасчет но это только через два месяца после обращения в офис, да и нервов за эти месяцы сотрудники компании помотали. После этого случия больше не буду связываться с этими акциями. Разочарован в общей работе компании.|||Долго не хотел оставлять свой отзыв о санатории, пансионате "Буревестник" все надеялся, что ситуация измениться и что то поменяется к лучшему. Однако нет. Но давайте по порядку. Первый раз побывал в этом санатории три года назад. Если сказать я был в шоке, значит не сказать ничего. Брали не самый дешевый номер в первом корпусе. Одним из самых шокирующих фактов, был туалет-душ. Чтобы как то помочь представить вам эту картину, попробую ее описать. Это комната размером наверное 2,5х2,5 метра в которой помещается унитаз, раковина и шторка для душа. В полу соответственно отверстие для ухода воды с душа. И теперь самое интересное, из раковины просто брошена труба на пол, чтобы вода из раковины попадала на пол и уходила в тоже самое отверстие, что и из душа. К сожалению, пропали фото этого гениального изобретения с телефона. В номерах нет ни   сетки на окнах, ни хотя бы настольного вентилятора. В жару находится в номерах просто нереально. Про постельное белье, это тоже отдельный разговор, если случайно соберетесь туда, лучше берите белье с собой. И это все за 3500-4500 за номер бизнес класса. Если мы говорим про люксы, то это 6000-6500 в сезоне 2013 года. За $200 я могу остановиться в Нью-Йорке в 4* за такие деньги. И это если говорить про первый корпус, второй корпус это просто барак для гасторбайтеров. У нас студенческое общежитие в 1991 году было лучше. Каждые выходные там проходят пенные вечеринки с приездом и приходом множества гостей, которые после безмерных возлияний алкоголя слоняются по санаторию всю ночь и "нарушают безобразия" Пару лет назад, на территории было две площадки для большого тенниса. Теперь там площадка для картинга, абсолютно никому не нужная и насколько я заметил не пользующаяся спросом. В июле-августе море начинает цвести и пляж теряет свою привлекательность, да и так чистота Горьковского моря оставляет желать лучшего.     Однако, справедливости ради, хочу отметить и положительные стороны.Лучшее конечно это анимация, ничем не уступает некоторым отелям Турции. Дети всегда счастливы и заняты (поэтому столько лет там и бывали)Наличие 25 метрового бассейна отлично спасает ситуацию в дождливую погоду и в период цветения моря. Ну и в заключение, последний раз были там в мае 2013, Администрация решила подготовить санаторий к сезону. Несколько рабочих из союзных республик проводили косметический ремонт, штукатурили некоторые места фасада и меняли плитку на балконах первого корпуса. Насколько я понял это все, что было сделано к сезону. Я все понимаю, что привлечь огромные средства для реставрации корпусов в короткий промежуток времени очень проблематично, но уважаемая администрация, на дворе уже не 90 годы, когда хотелось из воздуха сделать миллионы, сейчас бизнес стал более цивилизованным и клиенты, кстати тоже более разборчивы. Может стоит сначала инвестировать средства, сделать действительно хорошее место для отдыха, а потом зарабатывать прибыль, а не просто считать клиентов быдлом, которому и так сойдет. Короче, прочитав множество отзывов о санаториях на этом сайте, никому не советую данный санаторий в том его виде, что он находится сейчас.|||купил дом с землей.Требовал он конечно большого ремонта и труда.Дом был ранее един,но затем хозяева,которые жили раньше, его разделили перегородкой.Я разрушил половину дома и пристроил к основе  две комнаты самостоятельно с  фундамента до крыши.Прожил с семьей три пять лет вылезла проблема. Оказывается,надо переделывать документы.Объединять дом,потому что я покупал как два и налоги плачу как на два.В БТИ пояснили ,что нужно отдать документы в суд ,затем ждать какое-то время  не известно.И так я ходил пять месяцев,не могли понять  куда мне обращаться. Встретил знакомого Ягумена Владимира.Он то мне сказал,надо вызвать агента технической инвентаризации,все заново измерят,составят новый план дома ,дальше как должно быть .Так вот уточните к какому специалисту идти?На рабочих местах никого нет.Когда же нормально будет работать наше БТИ в городе Камень-на-Оби?|||№ моего заказа 049190, заказ на 2 дивана, гостиную и прихожую. Дата доставки определена на 10 августа. 9 августа вывезли всю мебель из квартиры. Подготовились к доставке и сборке.  спали на полу.... Жду звонка, тишина. Звоню сама в 17.00 9 августа. Ответ: "Доставка будет 10 августа с 12 до 22 часов, но не полностью..... Отсутствует 1 диван и 1 шкаф из прихожей.....Довезем позже....." Я согласилась. 10 августа.Время 19.00 ни одного звонка из компании. Звоню, слышу ответ "Обязательно привезем до 22.00, за час предупредим". Опять тишина. Звоню в 20.30 и слышу "Извините, но доставки не будет". Начинаем разбираться и слышим "11 августа в 10.00 мебель будет у Вас". Сегодня 11 августа, время 11.30... Где моя мебель?????? У меня 2 детей, муж специально прервал командировку. Спим на полу, нервы на пределе....|||Как известно, работники правоохранительный органов часто превышают свои полномочия и злоупотребляют положением.Но на этот раз должность сотрудника полиции повернулась против жителя Оренбурга. 5 августа произошло ДТП с участием полицейского в крови которого был обнаружен алкоголь. Гаишники долго не стали разбираться и виновным назначили бедного полицейского, который въехал в выворачивающую на дорогу машину. Вместо того, что бы наказать виновных, "коллеги" этого бедолаги спустили всех псов с цепей. Как сообщают местные СМИ: пьяный полицейский отделался лишь царапинами, когда на самом деле человек получил сотрясение и перелом двух ребер. Сотрудники ДПС не стали проводит экспертизу для водителя другой машины и вдаваться в подробности аварийной ситуации. Теперь же покалеченный и оскверненный полицейский надеяться только лишь на объективность судебного процесса, который еще может внести свет во всю эту историю.|||После сдачи сессии мы с подругой решили отметить событие, сходив поесть суши. Слышали, что недавно открылось новое кафе и именно туда направились. Сразу нас  привлек яркий интерьер, движущаяся лента рядом с столиками, ну и конечно интересная идея с тарелочками в одинаковую цену. Пожалуй, это все из плюсов. Дальше начинается самое ужасное, наш заказ несли более получаса, при том, что мы сидели напротив сушиста и видели, что уже  давно готово. Официантка по своей невнимательности принесла не наши суши, поменяла, благо есть чудо кнопочка вызова официанта. Отдельно стоит сказать про суши,  они очень маленькие и не очень вкусные. За нашим столиком не было никакой посуды, чтобы налить соевый соус, пришлось перекладывать суши, чтобы освободить тарелку. Также из минусов это громкая музыка, которая очень давит на мозг и возникает желание поскорее уйти. И закончилось все еще хуже, попросив счет, официантка несла его еще полчаса и как назло не наш, в нем был совсем другой заказ. Впечатления остались ужасными, больше не пойдем в это кафе.|||Доброго времени суток! в последнее время, с 30.07.2013 и по сегоднешний день, 10.08.2013,- ПОСТОЯННЫЕ ОБРЫВЫ СЕТИ!!!!!! Не возможно работать с пк.Если я не ошибаюсь, то в договоре все права и обязанности провайдера коректно изложены но не исполняются!!!|||–í–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ, —Ä–∞–±–æ—Ç–∞-–æ–±–º–∞–Ω –≤ –ö—Ä–∏–≤–æ–º –†–æ–≥–µ. –û—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏—è –ø–æ —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–µ –æ–∫–æ–Ω –∏ –¥–≤–µ—Ä–µ–π –∏–∑ –ö–∏—Ç–∞—è.–¶–ï–õ–ò –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏(–π): –ü—É—Ç—ë–º –æ–±–º–∞–Ω–∞ –ø—Ä–æ–¥–∞—Ç—å –æ–∫–Ω–∞, –¥–≤–µ—Ä–∏ –∑–∞ –ª–µ—Ç–Ω–µ-–æ—Å–µ–Ω–Ω–∏–π –ø–µ—Ä–∏–æ–¥, –Ω–∞–æ–±–µ—â–∞—Ç—å –±–æ–ª—å—à–∏–µ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–π–Ω—ã–µ —Å—Ç—Ä–æ–∫–∏, –ø–æ –æ–∫–æ–Ω—á–∞–Ω–∏—é –æ—Å–µ–Ω–∏ —É–µ—Ö–∞—Ç—å —Å –Ω–∞–≤–∞—Ä–æ–º. –¢–∞–∫–∏–º –æ–±—Ä–∞–∑–æ–º, –æ–±–º–∞–Ω—â–∏–∫–∏ –ø—É—Ç–µ—à–µ—Å—Ç–≤—É—é—Ç –ø–æ –≥–æ—Ä–æ–¥–∞–º –∏ —Ä–∞–∑–≤–æ–¥—è—Ç –ª—é–¥–µ–π.–ü—É—Ç—ë–º –æ–±–µ—â–∞–Ω–∏–π ¬´—Å–≤–µ—Ç–ª–æ–≥–æ –±—É–¥—É—â–µ–≥–æ¬ª, –±–æ–ª—å—à–æ–π –∑–∞—Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–æ–π –ø–ª–∞—Ç—ã –∏ —Ä–∞–∑–Ω–æ–æ–±—Ä–∞–∑–∏–µ–º –≤–∞–∫–∞–Ω—Å–∏–π (–∑–∞–º–µ—Ä—â–∏–∫–∏, –≥—Ä—É–∑—á–∏–∫–∏, –∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Ç–æ–≤—â–∏–∫–∏, –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä—ã –ü–ö, –∫—É—Ä—å–µ—Ä—ã, —ç–∫—Å–ø–µ–¥–∏—Ç–æ—Ä—ã –∏ —Ç.–¥.),  - –≤–ª–µ–∑—Ç—å –≤ –¥–æ–≤–µ—Ä–∏–µ –∫ –∂–µ–ª–∞—é—â–∏–º. –°–∞–º–æ–µ –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–µ, —á—Ç–æ –∏–º –≤—ã—à–µ–ø–µ—Ä–µ—á–∏—Å–ª–µ–Ω–Ω—ã–µ –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–∏ –Ω–µ –Ω—É–∂–Ω—ã, –∏–º –Ω—É–∂–Ω—ã —Ç–æ–ª—å–∫–æ –¢–û–†–ì–û–í–´–ï –ü–†–ï–î–°–¢–ê–í–ò–¢–ï–õ–ò, —á—Ç–æ–±—ã —Ö–æ–¥–∏—Ç—å –ø–æ –∂–∏–ª—ã–º –ø–æ–º–µ—â–µ–Ω–∏—è–º –∏ —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å –æ –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ü–∏–∏, –∫–æ—Ç–æ—Ä—É—é –æ–Ω–∏ —Ö–æ—Ç—è—Ç –ø—Ä–æ–¥–∞—Ç—å.–ü–†–ò–ú–ï–¢–´ –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏(–π): 1. –í—Å–µ —ç—Ç–∏ –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏ –∞—Ä–µ–Ω–¥—É—é—Ç –ø–æ–º–µ—â–µ–Ω–∏—è –≤ –∂–∏–ª—ã—Ö –¥–æ–º–∞—Ö –Ω–∞ –ø–µ—Ä–≤–æ–º —ç—Ç–∞–∂–µ;2. –í—Å–µ —ç—Ç–∏ –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏ –Ω–µ –∏–º–µ—é—Ç –∫–æ–Ω–∫—Ä–µ—Ç–Ω–æ–≥–æ –Ω–∞–∑–≤–∞–Ω–∏—è, –∫—Ä–æ–º–µ –≤—ã–≤–µ—Å–∫–∏ ¬´–û–∫–Ω–∞ –∏ –¥–≤–µ—Ä–∏¬ª –Ω–∞ –∂–µ–ª—Ç–æ–º –ø–ª–∞–∫–∞—Ç–µ –∏–ª–∏ –≤–æ–æ–±—â–µ –±–µ–∑ –≤—ã–≤–µ—Å–∫–∏;3. –ë–æ–ª—å—à–∏–Ω—Å—Ç–≤–æ –∏–º–µ—é—Ç –±–æ–ª—å—à—É—é –∂–µ–ª—Ç—É—é –≤—ã–≤–µ—Å–∫—É —Å –Ω–∞–¥–ø–∏—Å—å—é ¬´–†–ê–ë–û–¢–ê¬ª, ¬´–ü–†–ï–î–õ–ê–ì–ê–ï–ú –†–ê–ë–û–¢–£¬ª –∏–ª–∏ ¬´–¢–†–ï–ë–£–Æ–¢–°–Ø –†–ê–ë–û–ß–ò–ï¬ª;4. –í–æ –≥–ª–∞–≤–µ –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–π —Å—Ç–æ—è—Ç –ª–∏—Ü–∞ –≤–æ—Å—Ç–æ—á–Ω–æ–π –Ω–∞—Ü–∏–æ–Ω–∞–ª—å–Ω–æ—Å—Ç–∏, –≤—Å–µ –æ—Å—Ç–∞–ª—å–Ω—ã–µ –∏—Ö –ø–æ–º–æ—â–Ω–∏–∫–∏ —Ç–æ–∂–µ –ø—Ä–∏–µ–∑–∂–∏–µ –≤ –≤–æ–∑—Ä–∞—Å—Ç–µ –æ—Ç 16 –¥–æ 30 –ª–µ—Ç –Ω–µ –±–æ–ª–µ–µ. –í –±–æ–ª—å—à–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ —Å–ª—É—á–∞–µ–≤ ‚Äì –ø–∞—Ü–∞–Ω–≤–∞ –¥–æ 20-—Ç–∏;5. –†–µ–∂–∏–º —Ä–∞–±–æ—Ç—ã 6-–¥–Ω–µ–≤–∫–∞ —Å–æ –≤—Ç–æ—Ä–Ω–∏–∫–∞ –ø–æ –≤–æ—Å–∫—Ä–µ—Å–µ–Ω—å–µ;6. –ù–∞ –≤—Å–µ –∑–≤–æ–Ω–∫–∏ –æ—Ç–≤–µ—á–∞–µ—Ç –∂–µ–Ω—Å–∫–∏–π –≥–æ–ª–æ—Å, –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–π –ø–æ —É—Å–ª—ã—à–∞–Ω–Ω–æ–π –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏–∏ (–∏–º—è, –Ω–æ–º–µ—Ä —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞, –≤–æ–∑—Ä–∞—Å—Ç) –Ω–∞–ø—Ä–∞–≤–ª—è–µ—Ç –≤–∞—Å –ø–æ –Ω—É–∂–Ω–æ–º—É –∏–º –∞–¥—Ä–µ—Å—É.–ü–û–†–Ø–î–û–ö –î–ï–ô–°–¢–í–ò–ô –ø—Ä–∏ –ø—Ä–∏–µ–º–µ –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É:- –°–æ–±–∏—Ä–∞—é—Ç –≤—Å–µ—Ö –≤ –ø–æ–º–µ—â–µ–Ω–∏–∏; - –ó–∞–¥–∞—é—Ç –∫—É—á—É –≤–æ–ø—Ä–æ—Å–æ–≤, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –Ω–µ –æ—Ç–Ω–æ—Å—è—Ç—Å—è –∏ –±–ª–∏–∑–∫–æ –∫ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—É –æ —Ç—Ä—É–¥–æ—É—Å—Ç—Ä–æ–π—Å—Ç–≤–µ;- –î–µ–ª–∞—é—Ç –≤–∏–¥ —Å–µ—Ä—å—ë–∑–Ω—ã—Ö –ª—é–¥–µ–π; - –ü–æ—Å–ª–µ —Å–æ–±–µ—Å–µ–¥–æ–≤–∞–Ω–∏—è –≥–æ–≤–æ—Ä—è—Ç, —á—Ç–æ —ç—Ç–∞ –≤—Å—Ç—Ä–µ—á–∞ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –æ–∑–Ω–∞—á–∞–µ—Ç –∏ –≤–∞–º –≤–µ—á–µ—Ä–æ–º –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω—è—Ç, —á—Ç–æ–±—ã –ø—Ä–∏–π—Ç–∏ –Ω–∞ –ø–æ–≤—Ç–æ—Ä–Ω—É—é;- –¢–µ –ª—é–¥–∏, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã—Ö –æ–Ω–∏ –≤—ã–±—Ä–∞–ª–∏ –≤ –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å–µ —Å–æ–±–µ—Å–µ–¥–æ–≤–∞–Ω–∏—è –ø–æ –Ω—É–∂–Ω—ã–º –∏–º –ø–∞—Ä–∞–º–µ—Ç—Ä–∞–º (–¥–æ–≤–µ—Ä—á–∏–≤–æ—Å—Ç—å, –Ω–µ–æ–±—Ä–∞–∑–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å; –∫–æ—Ä–æ—á–µ –≥–æ–≤–æ—Ä—è, –ª—é–¥–µ–π, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–º –º–æ–∂–Ω–æ —Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å –≤—Å—ë —á—Ç–æ —É–≥–æ–¥–Ω–æ –∏ –æ–Ω–∏ –∏–º –ø–æ–≤–µ—Ä—è—Ç),   -—Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç –∑–∞ –æ–±–µ—â–∞–Ω–∏–µ, –∞ –∫–æ–≥–¥–∞ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç —Å—Ä–æ–∫ –≤—ã–ø–ª–∞—Ç—ã, –æ–Ω–∏ —Å—Ä–∞–∑—É –∏—â—É—Ç –ø—Ä–∏—á–∏–Ω—É, —á—Ç–æ–±—ã –Ω–µ –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –∏ –≥–æ–≤–æ—Ä—è—Ç: ¬´–í—ã –Ω–∞–º –Ω–µ –ø–æ–¥—Ö–æ–¥–∏—Ç–µ¬ª.–í–æ—Ç –∏—Ö –Ω–æ–º–µ—Ä–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–æ–≤ —Å —Ç–µ–∫—Å—Ç–æ–º –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏–π –≤ –≥–∞–∑–µ—Ç–µ ¬´–ó–≤–µ–∑–¥–∞ 4¬ª (–≤ –∫–∞–∫–æ–º –≤–∏–¥–µ –±—ã–ª–∏ –Ω–∞–ø–µ—á–∞—Ç–∞–Ω—ã):1. –ê–¥—Ä–µ—Å: –ø—Ä. –ì–∞–≥–∞—Ä–∏–Ω–∞ 79 (–≤–æ–∑–ª–µ –∞–≤—Ç–æ–≤–æ–∫–∑–∞–ª–∞), –Ω–∞–∑–Ω–∞—á–∞—é—Ç –≤—Å–µ–º –≤—Ä–µ–º—è –Ω–∞ —Å–æ–±–µ—Å–µ–¥–æ–≤–∞–Ω–∏–µ –ø–Ω-–ø—Ç –Ω–∞ 15:00, —Å–±-–≤—Å –Ω–∞ 10:00.- –¢—Ä–µ–±—É—é—Ç—Å—è —Ä–∞—Å–∫–ª–µ–π—â–∏–∫–∏ –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏–π. –ó/–ø–ª–∞—Ç–∞ 100 –≥—Ä–Ω. –≤ –¥–µ–Ω—å. –¢.: 068-720-63-70, 063-152-77-23 (–≥–æ–≤–æ—Ä—è—Ç —Ç–∞–∫—É—é —á—É—à—å, —á—Ç–æ —ç—Ç–∞ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–Ω–∞—è –≤–∞–∫–∞–Ω—Å–∏—è —É –Ω–∏—Ö —Å –æ—Ñ–∏—Ü–∏–∞–ª—å–Ω—ã–º —Ç—Ä—É–¥–æ—É—Å—Ç—Ä–æ–π—Å—Ç–≤–æ–º, –Ω–µ ¬´–≤–µ–¥–∏—Ç–µ—Å—å¬ª)- –¢—Ä–µ–±—É–µ—Ç—Å—è –∏–Ω–∂–µ–Ω–µ—Ä –∑–∞–º–µ—Ä—â–∏–∫, –æ/—Ä –ø—Ä–∏–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤—É–µ—Ç—Å—è, –Ω–æ –º–æ–∂–Ω–æ –∏ –±–µ–∑ –æ–ø—ã—Ç–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã. –ó/–ø –æ—Ç 2500 –≥—Ä–Ω. –º–µ—Å. –¢.: 068-720-63-68, 443-02-57.–∏ —Ç.–¥.2. –ê–¥—Ä–µ—Å: —É–ª. –ö–æ—Å–∏–æ—Ä–∞ 13–ì (–≤–æ–∑–ª–µ –ø–ª–∞–≤–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–≥–æ –±–∞—Å—Å–µ–π–Ω–∞ ¬´–ë–æ–≥–∞—Ç—ã—Ä—å¬ª, —Å–æ—Ü. –≥–æ—Ä–æ–¥), –Ω–∞–∑–Ω–∞—á–∞—é—Ç –≤—Å–µ–º –≤—Ä–µ–º—è –Ω–∞ —Å–æ–±–µ—Å–µ–¥–æ–≤–∞–Ω–∏–µ –ø–Ω - –≤—Å –Ω–∞ 9:00 ‚Äì 10:00.- –¢—Ä–µ–±—É–µ—Ç—Å—è —Å—Ä–æ—á–Ω–æ –¥–∏–∑–∞–π–Ω–µ—Ä –∑–∞–º–µ—Ä—â–∏–∫ –≤ –º–µ–±–µ–ª—å–Ω—ã–π –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω —Å–∫–ª–∞–¥ –ó–ü 2000-4000 –≥—Ä–Ω. –¢. 097-389-03-77.–∏ —Ç.–¥.3. –ê–¥—Ä–µ—Å: –ø—Ä. 200-–ª–µ—Ç–∏—è –ö—Ä–∏–≤–æ–≥–æ —Ä–æ–≥–∞ 9 (–Æ–±–∏–ª–µ–π–Ω–∞—è), –Ω–∞–∑–Ω–∞—á–∞—é—Ç –≤—Å–µ–º –≤—Ä–µ–º—è –Ω–∞ —Å–æ–±–µ—Å–µ–¥–æ–≤–∞–Ω–∏–µ –ø–Ω-–≤—Å –Ω–∞ 11:00.- –¢—Ä–µ–±—É–µ—Ç—Å—è —É–ø–∞–∫–æ–≤—â–∏–∫ —Ä—É—á–µ–∫ –∏ –∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Ç—É—é—â–∏—Ö. –ó/–ø –æ—Ç 3000 –≥—Ä–Ω. –¢. 097-683-99-78–∏ —Ç.–¥.4. –ê–¥—Ä–µ—Å: –ø–ª. –ê—Ä—Ç–µ–º 2 (–Ω–µ –¥–∞–ª–µ–∫–æ –æ—Ç –ø–ª–æ—â–∞–¥–∏ –ê—Ä—Ç–µ–º–∞, –≤  3-—Ö —ç—Ç–∞–∂–Ω–æ–º –¥–æ–º–µ –µ—Å—Ç—å –±–µ–ª–∞—è –ø—Ä–∏—Å—Ç—Ä–æ–π–∫–∞).–¢—Ä–µ–±—É–µ—Ç—Å—è –∑–∞–º–µ—Ä—â–∏–∫ –º–µ—Ç–∞–ª–ª–∏—á–µ—Å–∫–∏—Ö –∏ –¥–µ—Ä–µ–≤—è–Ω–Ω—ã—Ö –∫–æ–Ω—Å—Ç—Ä—É–∫—Ü–∏–π, –º–æ–∂–Ω–æ –±–µ–∑ –æ/—Ä. –ó/–ø –æ—Ç 2500 –≤ –º–µ—Å—è—Ü –¢. 096-393-51-62.–≠—Ç–æ –¥–∞–ª–µ–∫–æ –Ω–µ –≤—Å–µ –∞–¥—Ä–µ—Å–∞/—Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—ã/–æ–±—ä—è–≤–ª–µ– Ω–∏—è/–≥–∞–∑–µ—Ç—ã, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –±—ã–ª–∏ –Ω–∞–π–¥–µ–Ω—ã.–°–∞–º –ª–∏—á–Ω–æ –ø–æ—Å–µ—â–∞–ª —ç—Ç–∏ —Ö–∞–ª—Ç—É—Ä–Ω—ã–µ –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏, –≤–æ—Ç –æ–¥–∏–Ω –ø—Ä–∏–º–µ—Ä:–ü–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É –ø—Ä. –ì–∞–≥–∞—Ä–∏–Ω–∞ 79 –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—å—Å—è –æ—Ñ–∏—Å, –≤–Ω—É—Ç—Ä–∏ —Å–∏–¥–∏—Ç –ê—Ä–≤–µ–Ω (–ê—Ä–º–µ–Ω –∏–ª–∏ –†–∞–º–∏–Ω ,—Ç–æ—á–Ω–æ –Ω–µ —Ä–∞—Å—Å–ª—ã—à–∞–ª) –†–∞–º–∏–Ω–æ–≤–∏—á –≤ —Ñ–∏–æ–ª–µ—Ç–æ–≤–æ–π —Ä—É–±–∞—à–∫–µ. –û–Ω —Å–∞–º—ã–π –Ω–∞—Å—Ç–æ—è—â–∏–π ¬´–ø—Ä–æ–º—ã–≤—â–∏–∫ –º–æ–∑–≥–æ–≤¬ª, –≤—ã–¥–∞–µ—Ç —Å–µ–±—è –∑–∞ –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–≥–æ. –ü—Ä–æ–≤–æ–¥–∏—Ç —Å–æ–±–µ—Å–µ–¥–æ–≤–∞–Ω–∏–µ –∫–æ–ª–ª–µ–∫—Ç–∏–≤–Ω–æ, –∑–∞–¥–∞–µ—Ç –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—ã –ø–æ–≤–µ—Ä—Ö–Ω–æ—Å—Ç–Ω—ã–µ, —Ç–µ–º–∞—Ç–∏–∫–∞ —Ä–∞–∑–ª–∏—á–Ω–∞—è. –ï—Å–ª–∏ –≤—ã —Å–ø—Ä–æ—Å–∏—Ç–µ —á—Ç–æ-—Ç–æ –æ–± —É—Å–ª–æ–≤–∏—è—Ö —Ç—Ä—É–¥–∞, –∑–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç–µ –∏–ª–∏ –¥–æ–ª–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏, —Ç–æ —Å—Ä–∞–∑—É –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç, —á—Ç–æ –≤—ã –º–Ω–µ –Ω–µ –ø–æ–¥—Ö–æ–¥–∏—Ç–µ. –ù–æ –Ω–∞ –∫–æ–≥–æ –≤—ã –±—ã –Ω–µ —à–ª–∏ - –∏–º –Ω—É–∂–µ–Ω —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Ç–æ—Ä–≥–æ–≤—ã–π –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç–µ–ª—å.–ë—É–¥—å—Ç–µ –±–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –í–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ, —Ä–∞–±–æ—Ç–∞-–æ–±–º–∞–Ω –≤ –ö—Ä–∏–≤–æ–º –†–æ–≥–µ. –û—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏—è –ø–æ —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–µ –æ–∫–æ–Ω –∏ –¥–≤–µ—Ä–µ–π –∏–∑ –ö–∏—Ç–∞—è....|||несколько лет пользовалась сотовой связью ростелекома. все было нормально. с 01 января стала замечать какие то сбои, например, лежит на счету моего телефона остаток 60 рублей, мне нужно позвонить, а позвонить не могу так как якобы на счету нет денег,"Пополните баланс" слышу в ответ..я ложу на счет еще рублей 200, списывается тут же сумма 60 руб и еще с тех двухсот рублей списывается сотня..и телефон после этого начинает полноценно звонить.. Куда спрашивается и за что содрали деньги?? Так почти каждый божий день в течении семи месяцев начиная с 1 января. Реально - задолбала уже такая связь за которую только платишь и платишь, а связи то никакой и нет!! за 7 месяцев отдала впустую просто в никуда свыше 10 тыс рублей. написала заявление в офисе ростелекома что бы разобрались с ситуацией с плохой связью и сделали перерасчет..они пожимают плечами, ссылаются на технические проблемы..(прошу заметить, уже в течении семи месяцев у них технические проблемы). Сегодня мне дали ответ на очередное мое письмо что, я сама потратила столько денег и сама виновата в том что у меня такая связь..потому что якобы перед тем как звонить кому то нужно было закрыть страницу интернета, а не свернуть ее. (это в то время когда я и интернетом то не пользовалась). Более глупой и смешной отмазки я от операторов сотовой связи еще не слышала. Подключила себе МТС и довольна, нормальная человеческая связь наконец то. Ростелеком самая дорогая но дерьмовая связь, н***вают на каждом шагу, и специалисты в офисе сидят - тупни, ни единого слова сказать не могут, не обучены, по каждому вопросу бегают к администратору и спрашивают..я в шоке просто!!!|||Компания Элемент, которую представляют Евгений Казначеев, Заур Кумышев и Сергей Полищук должны нам 188 539 руб.Они поменяли веб-сайт и название с того времени, в прошлом году мы пользовались услугами их аутсорсинговой компании для упаковки товара и его отправки. Компания Элемент Аутсорсинг осуществляла также прием наложенного платежа за НАШ товар, как большинство курьерских компаний. В результате, попав в затруднительное положение - они просто не отдали НАШИ деньги за НАШ товар.И уже более года обещают деньги вернуть. Ранее задолженность была даже больше, они перечисляли небольшие суммы в конце прошлого года. С  нового года - ничего, только обещанияДанная компания, и люди в ее главе совершенно некомпетентны и нечистоплотны. Если есть сомнения, можем предоставить логи из скайпа и акты сверки… Не ищите себе проблем, лучше найдите хорошую проверенную компанию для выполнения Ваших работ.|||Претензий к данной организации накопилось достаточно много, поэтому расскажу лишь о самых волнующих меня проблемах. Я живу на 1-ом этаже и огромные крысы постоянно попадают ко мне домой из находящегося под нами подвала. Как только мы не пытались с ними бороться, ничего не помогает. У меня маленький ребенок и я просто боюсь за его жизнь и здоровье, ведь всем известно, что крысы являются переносчиками страшных инфекций.Также возмущает ситуация с помещением для колясок. Квартиры у нас в доме маленькие и разместить детскую коляску очень проблематично. ЖКО же отдало (продало) помещение дворнику неизвестной национальности. Конечно, ему-то нужнее!  Пусть таджики-узбеки чувствуют наше гостеприимство, а мы потерпим, нам не привыкать!Ситуация с горячей водой тоже не радует. За своевременную оплату мы получаем ржавую холодную воду  и холодные батареи зимой.|||Если Вы не уверены, что сможете вносить платежи вовремя - не связывайтесь с ХоумКредитБанком! Расспросите про него своих знакомых. Этот банк уже успел снискать дурную репутацию не приличным стилем работы. Неговоря о том, что проценты по кредитам и штрафы у них самые высокие. Пользуйтесь услугами приличных банков - их масса.Я вношу платежи (по кредиту за компьютер) с задержками. В ответ они звонят мне каждый день с одними и теми же вопросами! Более того, количество звонков достигает 15 в день! Звонят с 9 ч. утра до 23 ч....и даже на выходных!Я им постоянно отвечаю одно и то же. Что из-за непостоянства моих бизнесов не могу знать, когда появятся доходы, необходимые для внесения платежа. Но мои ответы не воспринимаются - там некому их осмыслить и зафиксировать.МНОГОЧИСЛЕННЫЕ сотрудники ХКБ продолжают названивать. С одними и теми же вопросами...пытаясь втянуть в нудный, бесполезный, абсолютно тупой диспут! У каждого из СОТЕН этих телефонных террористов масса времени и им платят за донимание клиентов. Они и звонят..и звонят... Каждый час задают все время одни и те же вопросы: "это банк..ваше фио.. дата рождения..знаете ли вы что у вас долг..когда заплатите..а занять можете..а то..а это.." И так они готовы воровать время клиентов до бесконечности, нервируя и отвлекая от зарабатывания денег для погашения кредитов.Для сравнения. Паре других банков тоже выплачиваю с задержками платежи по кредитам. Суммы гораздо больше. Но там совсем другой стиль работы - эти банки придерживаются элементарных приличий, профессиональной этики!У меня поздний режим работы, завожу будильник на 11 ч. ХоумКредитБанковцы меня с утра будят. Нарушают мой отдых, выбивают из рабочей колеи, выводят из себя. Действуют на нервы.Мои заявления  - устные и по факсу - с требованием учитывать мой режим бодрствования игнорируют.Воруют у меня каждый день массу времени, мешая тем самым работать и зарабатывать деньги для возврата кредита.Я сделал большую ошибку и теперь жалею, что связался с таким вот "банком". Вместо ближайшего платежа придётся наверное покупать аппаратуру для отслеживания и блокирования их телефонных приставаний. Иного выхода из ситуации я не вижу. Подал заявление в милицию. Намерен подать в суд.|||Я хочу оставить отзыв на обслуживание в Краснодарском отделении №8619 ОАО "Сбербанк" в г. Туапсе. не так давно, в ноябре 2012 года мне выдали подарочную карту на 40 т.р. карта была не именная, и называется Кредит Масс. Срок действия карты  - до июня 2013 года включительно. В феврале 2013 я вышла замуж и сменила фамилию. Но у меня имеется еще карта Сбербанка- зарплатная, и по ней я захожу в кабинет он-лайн, где показаны все мои счета, в том числе и подарочная карта.После того, как у меня закончился срок действия карты, я направилась в банк, где зафиксировали мою заявку на перевыпуск карты. пришла через 2 недели, но карту не могут найти и сказали, что произошел сбой. Далее взяли мой номер телефона, сказали позвонят. Во второй раз произошла такая же ситуация - я пришла, но с картой проблема-ее нет. Пока я лежала в больнице по беременности, мне позвонили с коллекторского агенства по задолженности. Так как карты нет я не смогла погасить долг по очередному платежу. В третий раз, мне ответили также, но уже сняли ксерокопию паспорта. Жду результата - Краснодарское отделение №8619 ОАО "Сбербанк" в г. Туапсе находиться у нас в центре на горе, так что на моем сроке мне тяжело каждый раз подниматься и все безрезультатно. Надеюсь мой отзыв о банке дойдет до руководства. Спасибо.|||Я 08.08.13 пришла в 18-00 магазин Фокстрот по ул. Днепр. шоссе и хотела оформить кредит в Приват банке, выписала счет фактуру, и села оформляться. Консультант спросила меня есть ли карта я ответила есть но она у меня дома. На что девушка предложила оформить еще одну карту. Я ответила отказом т.к. не понимаю зачем мне еще одна карта, на что мне ответили что без нее не оформят кредит. На мои возражения она мне ответила что ничего оформлять не будет. И я ушла с магазина ни счем. Я уже долго работаю с Приват банком и хамство со стороны консультанта вижу впервые, что оень подрывает доверие. Я успела заметить что данную консультантку зовут Анастасия.|||Менеджеры компании берут предоплату за работу. Заказала у них логотип и баннер. Взяли предоплату, кормили каждый день завтраками, то дизайнер у них заболел, то не в том формате отправила макет. В результате прошло пол месяца, работа выполнена не была. никогда не работайте с данной компанией. Жулики. Ответственный менеджер который со мной работал Соловей Дмитрий.|||А моему малышу занесли инфекцию. Долго лечились в стоматологической поликлинике №6. За то берут деньги за якобы "Анти Спид"!!! Больше туда не пойду. В стоматологической поликлинике №6 делали все остальные зубки в платных услугах, очень понравилось и обошлось в три раза дешевле.|||Моему ребёнку в Стоматоше оставили часть инструмента в зубике. Сделали снимок и будем обращаться в суд. Деньги берут не маленькие, а качество инструмента....КИТАЙ....|||Такое хамство при прохождении мед.документов наблюдаю в "Медиклиник" не впервые - и это всё за СВОИ ДЕНЬГИ .Скопление народа у кабинета нарколога - психолога,люди сидят часами , чтобы подписать документы.Потому что сотрудники этой клиники идут без очереди чтобы оформить документы  для своих знакомых. А то, что мы оплатили прием на это им наплевать -подождут. Идёшь в платную клинику для того чтобы без всяких очередей быстрее пройти комиссию,ан нет здесь такое же невежество, как и в бесплатной по месту жительства.То им надо чай попить ,то поесть.И потом есть такие документы на подпись гл.врачу, о которых нежелательно знать всему персоналу.Надо было подписать справку у гл.врача - медсестра пошла не нашла его , отдала другой медсестре, та сидит и" знакомится" с содержимым справки - мне такое отношение совсем не понравилось.|||Мне много людей говорило, что нельзя связываться с Мегафоном, но я не верил, решил попробовать. Купил модем, плюс мне втюхали усилитель (который оказался нерабочим), подключил тарифный план с лимитом в 20 гигов трафика в месяц, и радовался ровно неделю, пока этот лимит не исчерпался. Я стал разбираться, почему так быстро, заказал детализацию счёта и выяснилось, что трафик шёл даже тогда, когда компьютер вообще БЫЛ ВЫКЛЮЧЕН !!! Разве это не воровство??? А на все мои претензии они пишут отписки, мол, Вы сам идиот, и нас обманываете... А потом я подключил модем от МТС, мы всей семьёй целый месяц качали фильмы из интернета, жена целыми днями смотрела сериалы (в отпуске), и получилось всего 14 гигов за месяц! А мегафоновские "спецы" просто посылают на 3 известных буквы!|||Уже прошло чуть больше полтора месяца с того момента как у нас сломался доводчик на домофонной двери, а фирма занимающаяся обслуживанием домофонных систем, который мы платим каждый месяц по 250 тг (1,5$) с каждой квартиры, просто напросто игнорирует все жалобы, ссылаясь на всякие причины. Перерасчета за неработающий домофон "лже-фирма" делать отказывается, как и ремонт домофона в принципе тоже. А многим жильцам нашего подъезда очень обидно, так как многие заплатили за домофон за год или пол года вперед, а он не работает. Самое интересное то, что если кто несвоевременно заплатил за домофон то сразу находятся мастера чтобы отрезать трубку клиента, а чтобы отремонтировать домофон ответ один - "мастеров нет". Вообщем платим за услуги которые нам не предоставляют. Надеюсь на помощь проекта ПравоГолоса ! (адрес нашего домофона для компании у которой может быть проснется совесть и она пришлет мастеров: ул. Бадина 213 подъезд №3, остановка магазина "Стекляшка")|||89130007095  МТС, Новосибирск Новосибирская область    Денис  Развод  08.8.2013 8:16С этой почты предлагают сделать электронную почтовую рассылку и после оплаты КИДАЮТ ПРЕДПРИЯТИЯ на деньги 1500 рублей. БЕРЕГИТЕСЬ МОШЕННИКА ДЕНИСА ДАВЫДОВА. Номер карты Сбербанка для оплаты - 4276 4400 1062 1990Номер кошелька WebMoney - R878843231262С уважением, Денис ДавыдовТ. 8913 000 7095ICQ 444333444 89130007095@mail.ruПосле оплаты вообще не берёт телефон на письма по почте и смс не отвечает.|||Господа, опасайтесь сотрудничества с конторкой ООО "ГИПРОПРОМ", расположенной в 5-и комнатной квартире на улице Малая Дмитровка, д.25. Руководство безграмотное, по зарплате договорённость не выдерживает, а то, что выплачивает - и те задерживает. По всем объектам, за которые она берётся - сроки сорваны. Вобщем, будьте осторожны.|||Два года назад был произведен "плановый" ремонт кровли жилого здания по улице Пограничная, 2. После этого ремонта жизнь в квартирах с сухими потолками у жильцов верхних этажей прекратилась. Многочисленные жалобы и обращения жильцов дома в управляющую компанию результата не принесли. Тяжбы идут уже два года, но исправление протечек кровли, как нам объяснили в компании "Амарант", до следующего планового ремонта не предвидится. Считаю ситуацию с такими "ремонтами", как проявление коррупции в сфере ЖКХ города Находка.|||Хочу поведать печальную историю о крайне неудачной покупке, испорченном настроении и потраченных нервах в отделе женской одежды "Мила" (владелец - ИП Ермолаева), который находится в ТЦ "Муравей" на проспекте Ленина, в Н.Новгороде. 2 августа я приобрела в упомянутом отдельчике платье. Продавщица  была приветлива и обходительна, предложила на выбор несколько вариантов,из которых я выбрала один, как оказалось впоследствии, с подвохом...Но этот подвох обнаружился не сразу и я, весьма довольная приобретением и выложив за покупку весьма немалую сумму (2500 рублей с учётом скидки 100 руб. - потом мне стало понятна причина столь неслыханной щедрости!) отправилась домой радоваться обновке. Но каково же было моё разочарование и бесконечное возмущение, когда на следующий день, придя на работу, я увидела на этом платье, на груди, оторванный клочок ткани, который был аккуратно заклеен с внутренней стороны!!(нужно заметить, что сразу увидеть этот брак довольно сложно, т.к. разрыв попадает в складку, но само его наличие на новой и недешёвой вещи, как вы понимаете, абсурд чистой воды и о нём определённо было известно и продавцу, и хозяину - не исключено, кстати, что они сами и залатали вещь, не желая терять прибыли и совершенно не заботясь о своей репутации, добром имени и тем более удовлетворении клиентов).В этот же день вечером я отнесла платье обратно вместе с чеком, вежливо и спокойно объяснила продавцу ситуацию и поинтересовалась, что делать дальше. Ответ вначале порадовал: да, действительно, это брак, будем разбираться, оставляйте платье, приходите дня через 3, либо вернём деньги, либо подберём новое платье, не расстраивайтесь раньше времени. Время расстраиваться, как оказалось, наступило через 3 дня, когда я снова вернулась в злополучный отдел за решением моей проблемы. И вот тут началось самое интересное и самое же неприятное (именно в такие моменты начинаешь терять веру в людей и вообще во всё доброе, светлое и вечное). Та самая доброжелательная ранее продавщица с выражением лица обиженной горгоны заявила мне, что, оказывается, эта я сама же прожгла это платье утюгом!!!! (хотя я его в принципе не гладила и совершенно невооружённым глазом видно, что термическое воздействие тут совершенно не при чём, налицо механическое повреждение). В итоге,денег не вернули, замену предложить отказались, меня же обвинили в порче платья (вот этот бред, больше никак я это назвать не могу,меня довёл до настоящей ярости!!), жалобную книгу не дали и юридические данные торговой точки не назвали.Вот вам и разбитое корыто...Точнее, бракованное платье. Кто-то скажет: нужно самой быть внимательнее. И я не спорю. Нужно. Но НОРМАЛЬНЫЕ, человеческие принципы ведения бизнеса и просто отношения к людям никто не отменял! Но отделе "Мила", видимо, считают иначе, руководствуясь идеями "да ладно, не заметят", "заметят, так не пойдут сдавать", "придут, так скажем не мы". Я глубоко убеждена, что подобное отношение - настоящая подлость и, выражаясь просторечным языком, подстава и считаю необходимым предостеречь посетителей "Муравья" от посещения вышеназванного отдела - весьма возможно, что ещё не одна бракованная вещь поджидает здесь своего покупателя. Будьте осторожны и удачи вам!|||Мой отзыв о магазине Magic LEDЗаказ № 000405Купил набор для подсветки на 10.000 с лишним штук.  Один из блоков питания скончался через минуту после включения. Для соединения ленты купил коннекторы SMD 3528 для ленты 3528 ( вот только лента имеющая такой номер была двухрядная и поэтому немного шире чем обычная 3528 ) Но при доставке, о том что она не подойдет, экспедитор ни сказал ни слова!!! Звоню в магазин и договариваемся об обмене ( обещают обменять без проблем ). Жду на Митинск. р-ке курьера. В назначенное время его нет, начинаются созвоны с ним ( то он выезжает,то еще едет, то немного запаздывает, в конце будет через 30-40 минут)  А его все нет, звоню и слышу ; Ой, извините, я забыл что вы меня ждете?????!!!!!! А прождал я его целых 4-ре часа. После чего мне клятвенно обещаю завтра привести блок домой и совершенно бесплатно, но и на завтра никто не приехал ( пытался дозвониться, но телефон не брали а один раз просто сбросили).  Пишу отзыв на сайте магазина об их работе с клиентами,  через час мой отзыв с сайта удаляют ( на их сайте только положительные отзывы и чуть с негативцем). После чего от них поступает звонок с вопросом, почему такой отзыв я написал? Разговаривал с Петром, который извинился и пообещал в понедельник все доставят домой, но в понедельник ни кого. Звоню во вторник, а у Петра амнезия не помнит что обещал, через пол часа звонок от курьера ( оказывается блок у него но он не успевает его мне привести, но постарается или доставит завтра в назначенное время ( время устанавливается ) а вот завтра все как обычно - ни звонка, ни курьера...... Вот такой цирк с клоунами этого магазина. 4 -РЕ ДНЯ ОЖИДАНИЯ.  ПОКУПАЯ У НИХ БУДЬТЕ ГОТОВЫ, ЧТО ОБРАТНО НИЧЕГО НЕ ПОЛУЧИТЕ. Потрепите нервы и потеряете время.|||17мая 2012г приобрел у вас ласты акванавт заказ номер 309337 которые после 30 минут плавания в них развалились на куски - заводской брак резины магазин торгует бракованным товаром !тк ласты приобрел в мае а нырял в июне все данные магазина были утеряны (((((только сейчас  на prom.ua случайнонашел этот магазин и решил выразить свое возмущение с нетерпением жду ответа от владельца магазина по поводу бракованного товара который мне продали !((((((тк это было в прошлом году у меня не сохранились фото этого недоразумения хотя я отправлял фото на завод изготовитель в отдел сбыта - там  по этому поводу просто отморозились(((9|||Наконец-то решилась написать отзыв о жкх, на тему уборки нашего многоквартирного дома. Грязь, бумаги, испачканные стены и это всё в новом доме. Ходить , говорить, жаловаться - бесполезно, думаю со мной многие согласятся.  Живу в доме уже восемь месяцев и ни разу в подъезде никто не убирал, не смотря на то, что уборка подъезда, как раз таки входит в жилищную услугу содержания жилья и текущий ремонт дома.  Вот удивительно, но именно за эту услугу (которую нам не оказывают ) мы платим больше всего по  квитанции на коммунальнальные услуги в летний период. Я когда вижу эту сумму, у меня глаза округляются. За что, спрашивается, такие деньги… Как-то утром встречаю, уборщицу в подъезде, думаю : «Ну свершилось чудо», прошу её, чтобы она на лестничной площадке убрала, где с зимы, сигаретные  окурки валяются, а она мне в отвечает на повышенных тонах : «Не обязана!».  Вот и весь разговор. Тогда у меня вопрос : «Кому и за что я плачу каждый месяц?!».|||Я при соединяюсь к выше изложенному отзыву по несбыточным обещаниям по тренингу В. Стеценко. С 1 июня я приступила к тренингу Стартап на 30000. В Продающем бесплатном вэбинаер Виталий подробно описал, как же здорово и быстро  изменится жизнь стоит лишь прийти к нему на обучение. По факту же оказалось что ни сам Виталий ни его команда совершенно не подготовлены на проведения тренинга. Весь обучающий процесс проходил через тренера известного нам под именем Михаила  Болд, который только давал материал для изученияи после отчета открывал доступ к следующему уроку. Казалось бы по первой неделе все дет нормально материал выдается, отчеты принимаются. Сколько людей на тренинге на понятно, т.к. в чате активно общаются человек 5-6, а подписаны более 30. Но тут неожиданно после первой недели обучения все пропадает, нет ни доступа ни к материалам ни к сайту по обучению, ни к координаторам и тренерам. День на 2-ой тишины  приходит письмо, что сервера арестованы и даступа пока к материалам нет. и на 10 дней мы остались только с общим скайп-чатом, в котором организаторы особенно  не реагировали на нас. Через две недели наконец сервера вернули и казалось бы должно продолжаться обучение, но нет,никаких новых материалов так и не было и сколько не просила о нормальной обратной связи так ничего и не получила. В итоге  я подала заявку на возврат денеги кажется координаторы проекта лояльно отнеслись к данной заявке, попросили предоставить контактные данные и все опять куда-то пропало. После долгой переписки с администратором группы и самим В. Стеценко был получен ответ что деньги вернут в течение 5-30 дней и сказали что формируют списки. В итоге по прошествии 25 дней нам не то что не вернули деньги, теперь вообще отказываются от какой либо ответственности. Виталий ссылаясь на то, что ведет проект не один а с партнером, говорит, что свою долю по возврату вернул (не обозначая кому и сколько). На мой вопрос предоставить координаты партнера, если степень ответственности Виталия исчерпана, В. Стеценко просто игнорит все сообщения. Попытка выяснить координаты других ответственных лиц по проекту через администратора группы Антона так же без результатна, Антон просто удалил контакт из скайпа.  В общем В.Стеценко  не выполнил ни одного своего обещания ни до не после проекта. Хотя раздает он их очень активно. В связи с этим вопрос, каким образом можно потребовать вернуть свои деньги людям, которые законно имею право получить? Виталий Стеценко ведь считает себя известным бизнесменом в Украине, неужели репутация столь незначительна для Вас Виталий. Мои координаты: moivibor@yandex.ru|||3 июня 2013 года я купила тренинг "Стартап на 30 000" где Виталий Стеценко рассказывал, что очень легко можно открыть свой интернет магазин, когда была презентация, я спросила Виталия подойдет ли мне этот тренинг, так как ,я живу в другой стране, на что он ответил, что это не имеет значения. Я оплатила тренинг, получила первые материалы и вдруг у них арестовали хостинг, все материалы пропали, на связь никто не выходил около недели и все участники, а мы все общались в общем чате, думали, что нам обманули, через дней 10 понемногу стали выкладывать уроки к тренингу в которых почти ничего не работало, буквально по каждой мелочи нужно было просить пояснения, т.к. слеплено было все кое-как.Тренинг продавал Виталий Стеценко, а проводил его Михпил Болд. Когда после нескольких уроков я поняла, что проживая в другой стране, мне этот тренинг не подходит, т.к. все процессы нужно отдавать на аутсорсинг, я задала вопрос Михаилу об этом, он сказа, что это тема следующего тренинга и за другие деньги. После этого я потребовала деньги обратно, т.к. меня просто тобманули, сказав что мне это подходит и тут начались чудеса. Виталий Стеценко упорно не хочет отдавать деньги, хотя по срокам возврата я имею право получить эти деньги. Он все время что-то обещает, что вот появятся деньги тогда выплачу, обещал выплатить в течение 5-30 дней, но обещания не сдержал. Те кто хотел бы вернуть деньги за этот тренинг, мобралось человек 6, я общают только с тремя, деньги никому не вернули и такое впечатление что и не собираются. Хотя Виталий Стеценко во всех рассылках пишет что он успешный предприниматель и зарабатывает он миллионы. Неужели этих миллионо не хватает на то, чтобы выплатить деньги недовольным?А сегодня он написал "не знаю, по тренингу стартапна 30000 все глухо, с партнером проблемы", написал, что свою часть он выплатил, но на вопрос кому, он просто вышел из чата.В связи с этим вопрос, каким образом можно потребовать вернуть свои деньги, которые законно имею право получить? Виталий Стеценко ведь считает себя известным бизнесменом в Украине.Мои координаты: val25orech@yahoo.com|||У нас в квартире сейчас идет капитальный ремонт, соответственно покупаем постоянно стройматериалы в большом количестве. Начали покупать в гипермаркете ОБИ, считая его крупным и удобным. Первое с чем столкнулись - никогда нет продавцов. Они постоянно где-то прячутся, за ними нужно гоняться по несколько минут. Есть специальные кнопки вызова продавца, но от них нет толка, сколько не нажимали, продавцы все равно не приходят!Купили в ванную комнату тумбу с раковиной. Оплатили и оформили доставку. Стали собирать тумбу не сразу, а спустя 2 недели, оказалось, что на одной ножке нет регулировочного винта. Ладно, мы обошлись без него, но это же не нормально! Купили сифон для ванной. Он оказался без 2-х прокладок и крепежной шайбы. Пришлось возвращаться в магазин и оформлять обмен товара. Потеряно много времени. Купили линолеум, при оформлении доставки уточнили, что поднимать нужно на 8 этаж, чтобы свернули его правильно. В итоге привезли линолеум свернутым в трубу длиной 5 метра. Эту трубу невозможно никак было занести в квартиру. Пришлось им уезжать, перематывать в магазине в трубу длиной 3 метра и привозить заново. А нам пришлось опять терять время. Двери межкомнатные пытались купить несколько дней. То бракованные двери были, то только одна штука осталась. Странно, неужели нельзя заказать было еще таких же дверей. Мы готовы были подождать, но видимо продавцам абсолютно все равно будут покупать или нет. В общем, я недовольна такими покупками, недовольна таким обслуживанием. Очень странно в крупном строительном гипермаркете покупать товары хуже, чем на рынке.|||Мой отзыв о Банке Уралсиб.В прошлом году к нам в компанию пришла сотрудница Банка Уралсиб, с предложением оформить быстро кредитную карточку, не плохой процент. Я, честно говоря, не сторонница таких предложений, однако на тот момент  у меня была мечта, я хотела хороший велосипед, но собрать определённую сумму не получалась. И я решилась оформить кредитку. Заполнила анкету, отдала копию паспорта и стала ждать. Сотрудник банка, сказала, что ответ, по одобрению выдачи кредитки, я получу в течении две дней, а выпуск карты займёт две недели. В итоге, проходит два дня, мне никто не позвонит. Позвонила сама, оказывается, про меня забыли. Но я настойчиво просила дать мне ответ, ответили, мол кредитку я получу,даже лимит предложили больше. Ну,думаю : «Я на колесах». Проходит две недели, опять никто не звонит. А тут мне премию на работе дали и , в принципе, кредитные деньги уже стали не нужными. Я забыла, и про меня забыли. Прошло два месяца, как мне позвонили из Банка, сообщив, что на моё имя выпущена карта, я ответила, что  уже в ней не нуждаюсь и получать её не буду,объясняя это тем, что два месяца для выпуска кредитки слишком долгий срок. Однако через два месяца раздался очередной звонок из Банка, в котором выяснилось, что у меня задолженность по кредитной карте. Вот так мне недавая, дали кредитную карту и записали в должники.|||когда у нас в Починковском районе будет нормальная скорость интернета на ваших модемах?ДОСТАЛО УЖЕ!!!!!!!!!!!!!!За что мы платим деньги?ни в онлайн-игры не поиграть,ни фильм нормально посмотреть.Только на словах "скорость неограничена".Платишь 1000 рублей а за что?Только за трафик-40ГБ?Ещё попробуй их истрать при нулевой скорости.|||ОСТОРОЖНО! Интернет-магазин МОШЕННИК!!! Никогда не заказывайте ничего в PARTWORKI-SHOP.RU! Поддельный магазин, на сайте богатый ассортимент, на самом деле ничего нет и ничего вам не пришлют!! Не ведитесь на то, что у них горячая линия, международный номер, адрес для самовывоза и фото дома с вывеской! Вывеска нарисована в фотошопе, причем даже без особого старания! Работают только по предоплате, для перечисления присылают номер счета на Яндекс-деньгах! Как только переводите деньги-тишина… НЕ ПОПАДАЙТЕСЬ НА ИХ УДОЧКУ!!!|||ОСТОРОЖНО! Интернет-магазин МОШЕННИК!!! Никогда не заказывайте ничего в PARTWORKI-SHOP.RU! Поддельный магазин, на сайте богатый ассортимент, на самом деле ничего нет и ничего вам не пришлют!! Не ведитесь на то, что у них горячая линия, международный номер, адрес для самовывоза и фото дома с вывеской! Вывеска нарисована в фотошопе, причем даже без особого старания! Работают только по предоплате, для перечисления присылают номер счета на Яндекс-деньгах! Как только переводите деньги-тишина… НЕ ПОПАДАЙТЕСЬ НА ИХ УДОЧКУ!!!|||Купил армянский лаваш производства Киевхлеб руководствоваля при выборе известным брэндом в этоге вспомнил что уже както брал такойже и решил ч то больше никогда таких брать не буду но както забыл и снова купил. Лаваш гадость редкая-ломается, завернуть ничего в него не возможно ! Хорошо что хоть теперь запомню что киевский лаваш покупать нельзя!|||Все начинается тогда, когда что то идет не так как хотелось бы... Приобретя телефон в магазине ROZETKA, что по адресу г. Киев ул.Ярославская 57, после двух дней пользования обнаружил что не работает микрофон...так как я человек честный я пришел в сервисный центр магазина и рассказал о проблеме (хотя я мог просто его сдать на протяжении двух недель). Телефон приняли в ремонт, пообещав позвонить когда будет результат. Через неделю я позвонил сам и мне предложили забрать деньги, так как телефон был с заводским браком. Я говорил им, мне деньги не нужны, мне нужен рабочий телефон... сервисный центр в лице девушки настоятельно предложили забрать деньги и купить телефон опять. Но беда в том что телефон за неделю подорожал на 163 грн. Я долго объяснял, что я имею право на обмен телефона и что они мне обещали и обязаны дать новый... в конце концов согласились и предложили через два дня приехать за новым телефоном. Через два дня позвонив в сервисный центр, девушка опять предложила забрать деньги...я обьясняю что мне обещали телефон...она нет берите деньги. Я спрашиваю узнайте, может там есть телефон...уговорив спросить , она через минуту говорит приезжайте заберите телефон. Я спрашиваю так он точно есть? На что она почти крича говорит, я же вам сразу сказала что забирайте телефон и ни о каких деньгах не говорила... Если руководство магазина прочитает мой отзыв...уберите женскую половину с сервисного центра...они позорят и компромитируют не плохой магазин... А модератору сайта http://rozetka.com.ua отдельный привет, он никак не хочет пропустить мой отзыв о телефоне....там добавляют только положительные отзывы...может он работает на заказ?! Думайте сами....решайте сами...я им не верю....|||Сильно возмущен отношением к выполнению своих обязанностей работника магазина - веломастерской "Точка" по адресу: г.Ярославль, ул.Кирова,5. 03 августа 2013 года понадобилось мне убрать 8-ку на заднем колесе моего байка и посмотреть есть ли эллипс. Перед выездом несколько раз позвонил в магазин, но никто не ответил. Пришлось в компе зайти на сайт "Точки" (http://to4ka-shop.narod.ru/),,где узнал, что маг. работает с 11.00 до 20.00 ежедневно без выходных. И я сразу поехал на байке с Нефтестроя до Центра в эту "Точку". В 19.05 был уже в "Точке", где работник магазина меня огорошил, что маг. работает до 19.00 и он уже уходит. Попытался объяснить этому деб-лу, что я звонил и приехал из далека. И инфу о том, что маг. работает с 11.00 до 20.00 взял не с потолка, а из инета на их сайте. На что работник маг-на, мне отвечает, что работа займет 20 минут, а у него дела и ему нет дела, что маг. потеряет покупателя. Тогда я спросил кто директор магазина. То, что ответ меня удивил, это слабо сказано. Работник сказал, что он и является директором и хозяином магазина. ....... ????? Кто-нибудь сможет сказать, приеду ли я еще хоть раз в этот дебил--ый магазин? Ни за что и никогда. И всем друзьям скажу, чтобы туда ни ногой. Единственно, о чем жалею, что не дал в морду этому г--дону - директору за напрасно потерянное время. Поехал после этого в магазин "Спортмастер" на Московский проспект, д.159А/39, где за 7 минут веломастер убрал на колесе 8-ку (эллипса не было) и отрегулировал зазоры в тормозных колодках заднего колеса. Вся работа мне встала в 250 рублей. А на кассе мне еще дали скидку 50%. Итого заплатил в кассу 175 рублей. Плюс к этому корректное и вежливое отношение работников магазина "Спортмастер" к покупателю. Поэтому мое письмо ко всем: Если вы уважаете себя и свое время, то обращайтесь туда, где за ваши деньги к вам будет нормальное отношение и работники будут добросовестно относится к выполнению своих обязанностей. НО НЕ В "ТОЧКУ", НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ!!!|||В мае месяце отдала своего сына в детский сад №54. По-началу все было просто замечательно- приветливая заведующая, отличный воспитатель и нянечка. Но через один месяц стал вопрос о том, что наша воспитательница собирается уходить, т.к. ей не дают подмену и она трудится целый день. Мы обратились с данным вопросом к зам. заведующей Людмиле Викторовне, потому что сама заведующая была в отпуске, на что получили ответ, что все будет улажено. Спустя некоторое время ситуация не изменилась, а если и приходил кто-либо на замену, то его совершенно не волновали наши заплаканные и описянные дети. В конце-концов, воспитатель ушла и вслед за ней собралась уходить нянечка. Начало это происходить в основном из-за того, что зам.заведующей, заполучив в руки власть, стала некрасиво вести себя не только по отношению к персоналу, но и к родителям (могла всячески нахамить, если родитель, по-незнанию, зашел не в тот вход или отчитать работника без конкретной причины). Сейчас у нас опять новая воспитательница, но нянечка пока не ушла. Скажите, уважаемое УНО, вы считаете это нормальным? Мало того, что эти люди получают копейки (например, зарплата няни 1300 руб., а работает она с 7:00 до 19:00), так еще их и эксплуатируют. Наши дети, не успев адаптироваться к одному человеку, начинают заново знакомиться с другим. Почему такое отношение зам. заведующей, ведь она должна быть, в первую очередь, компетентным и гуманным руководителем, а не хамавитой дамой. Как вообще наладить такую ситуацию, с постоянной сменой воспитателей, ведь не только у нас в саду стоит такая проблема.Официальный сайт МУ "Управление народного образования г.Тирасполь":http://www.tirasuno.or g/|||Вот я и решилась написать отзыв о жкх нашего района. Уже который год наблюдаем картину - горы мусора, бутылки, бумажки посреди двора. Дворник появляется от силы два раза в неделю, подметает и без того чистые асфальтированные дорожки и исчезает в неизвестном направлении. А грязь так и лежит. На многочисленные жалобы жильцов в ЖЭУ отправляют самим поработать дворниками и рассказывают про их низкую зарплату, нагло хамят и грубят. Интересно, на что тратятся наши немалые деньги, которые мы отдаем на содержание жилья и до каких пор мы будем "любоваться" на мусор во дворе. Ребенка невозможно вывести погулять во двор! К самому дворнику тоже обращались - он махнет пару раз по углам и все, не хочет работать. В ЖЭУ не хотят решать вопрос абсолютно, их устраивает подметенный асфальт. Про зиму вообще молчу, снег выше колена, лед никто не посыпает песком.|||История длинная и началась она давно. Когда мне было 7 лет, в 1998 году мой папа застраховал меня до совершеннолетия. Все было хорошо и страховкой мы так и не воспользовались. А в полисе было указано, что если страховой случай не наступит, то по достижению совершеннолетия мне положена определенная выплата. Потом случилось так, что при переезде полис был утерян. Когда мне исполнилось 18 лет, я обратилась в страховую компанию, объяснила ситуацию, что полис утерян и спросила как теперь быть. Меня долго гоняли по кабинетам, потом сказали, что без полиса дела не будет и они ничего не выплатят. Я задала вопрос о том, что в их базах данных же должны быть записи с 1998 года и как их восстановить. На что мне ответили, что никаких данных о клиентах у них нет и что нужен только полис, а без него ничего не получится. Потом в страховую ездила мама, но ей сказали тоже, что и мне только в первом же кабинете. Я по прежнему думаю, что они поступили не законно и должны сделать выплату. Поэтому негативно отношусь к этой компании и больше не обращаюсь.|||ПЛОХАЯ КОМПАНИЯ! ВИЗИТКИ ВЫПОЛНЕНЫ НЕ В ТЕХ ЦВЕТАХ, О КОТОРЫХ ШЛА РЕЧЬ! В ПЕРЕПИСКЕ НЕСКОЛЬКО РАЗ ПЕРЕСПРОСИЛА ВСЁ БУДЕТ ТАК, КАК МНЕ НУЖНО, Т. К. НА КОМПЬЮТЕРЕ НЕ ВИДНО ЦВЕТ-МЕНЯ ИНТЕРЕСОВАЛ ЗОЛОТОЙ ШРИФТ И КАРТИНКА. , УВЕРИЛИ, ЧТО ВСЁ БУДЕТ, КАК МНЕ НАДО! В ИТОГЕ ПРИСЛАЛИ С ЖЁЛТЫМ ЦВЕТОМ И СКАЗАЛИ, ЧТО В ЗОЛОТОМ ОНИ НЕ ПЕЧАТАЮТ. ХОТЯ У МЕНЯ СОХРАНЕНА ВСЯ ПЕРЕПИСКА. ВИЗИТКИ ЗАКАЗЫВАЛА ЗДЕСЬ, Т. К. МНЕ НУЖНА БЫЛА КАРТИНКА НУЖНАЯ МНЕ. СЛУЖБА ДОСТАВКИ ОТВРАТИТЕЛЬНАЯ-ПОТЕРЯЛИ ЗАКАЗ! И КАЖДЫЙ ДЕНЬ Я ДОЛЖНА БЫЛА ИМ ЗВОНИТЬ ПО НОМЕРУ, ПО КОТОРОМУ ОЧЕНЬ СЛОЖНО ДОЗВОНИТЬСЯ, ЧЕРЕЗ 9 ДНЕЙ ДНЕЙ НАШЛИ ЗАКАЗ, ПОКА НЕ НАЧАЛА РУГАТЬСЯ. ЗАТО ДЕНЬГИ ЗА ДОСТАВКУ СНЯЛИ СРАЗУ. НА САЙТЕ ОТЗЫВ НЕ ПЕЧАТАЮТ-ПОМЕЩАЮТ ТОЛЬКО ХОРОШИЕ ОТЗЫВЫ. НЕ МОГУТ БЫТЬ У ЭТОЙ КОМПАНИИ ТОЛЬКО ХОРОШИЕ ОТЗЫВЫ.|||Осторожно!Недобросовестный поставщик - ООО «ВИЛМАК».(ЧП Кулева А.К.)Был подписан договор с условиями поставки оборудования - 1 мес. после 30% предоплаты.Прождав 2,5 мес. с момента оплаты 30% (за это время мы выслушали массу причин почему нам не могут поставить станок), по условиям договора, мы заговорили о возврате предоплаты. Нам сказали, что без проблем – деньги вернут, так как наш станок всё равно уже продали.Да, деньги вернули не в течение 3 дней, конечно, - но… потерянное время и клиенты…Неприятный осадок остался.Если хотите узнать подробно, чтобы избежать подобной ситуации – звоните.Менеджер «А.С.Д. Энерго» - Яна 099-78-26-665|||Привезли не тот товар, который я заказывала. По стоимости дешевле. Курьер по-душевному уверял, что сейчас нужно заплатить, а завтра приедет и всё поменяет. По телефону только услышав, что хочу обменять на свой товар, начинают агрессивно и по-хамски разговаривать. В возврате отказали. В итоге - имею не только испорченное настроение , но еще и флакончик с убойно воняющей жидкостью. Парфюм так не пахнет! Да и деньги выброшены на ветер.|||Ужасно возмущена работой банкоматов от "Приват Банка". Во первых, в банкоматах очень часто нет в наличии денег. Было три случая, когда нужно было снять срочно деньги, но ни в одном банкомате, где я пыталась это сделать(обходила 6 банкоматов по городу), денег так и не получила! На балансе карты(с которой я хотела снять деньги) в тот момент было 1075 гривен. Когда же я решила получить средства уже через кассу, оказалось, что на счету осталось лишь 75 гривен(хотя подчеркиваю, что банкомат денег не дал из-за их отсутствия). 1000 гривен пропала в неизвестном направлении. Когда я пошла разбираться к начальнику отделения Приват Банка, он сделал мне распечатку по всем операциям моей карты за последние 3 дня, где было указано, что 1000 гривен(которая пропала со счета) была получена в банкомате. Я была просто в шоке, так как денег я не получала. В итоге после скандала и разбирательств оказалось, что банкомат снял 1000 гривен, которую я запрашивала для получения, но по не понятным причинам не выдал ее. Словом деньги зависли в воздухе, но банк при этом зачислил их себе и даже не поставил в известность об этом меня! Получается, если бы я проигнорировала эту ситуацию, то никто бы и не пошевелился вернуть мне мои деньги! Оставила такой негативный "отзыв о банке", потому что сервис просто ужасный!|||Плохо сделали ремонт в квартире. Плитка на полу "по долинам и по взгорьям", электрокабель в 3 см от пола (как устанавливать плинтуса?),а фартук на кухне сполз лесенками (рано убрали крестики у плитки). Так торопились получить деньги. Плиточник Алексей снял 6 плиток для переделки и ушел навсегда.При установке унитаза треснула плитка. Так и оставил горе-работник. Мастер Павел Федотов работу не принимал. Придет, посмотрит и уйдет.Для переделки никого другого не прислал. Такой ремонт не принес мне радости. Я вызвала профессионала. Он все сделал как надо, да еще 6 розеток перебрал и установил заново. Пришлось ему заплатить.Позвонила Чехлову (директор фирмы) и потребовала вернуть деньги за переделку, но бесполезно.Это ХАЛТУРЩИКИ! Непорядочные люди. Таких бог наказывает. Как не стыдно так плохо работать!Люди, не связывайтесь с ними!|||Компания Тиенс размещает в интернете на многих сайтах объявления на несуществующие вакансии - экономиста, бухгалтера, менеджера, при этом еще представляется компанией "Симко". На собеседовании сразу же настораживает тот факт, что название компании не соответствует названию в объявлении, собеседование проводит молодая девушка, а не человек, который якобы приглашал на это собеседование.После собеседования вам перезванивают и говорят, что вы приняты, необходимо заплатить определенную сумму за литературу, которую нам дают на период обучения. В итоге это никакая не офисная работа экономистом, бухгалтером, а зря потраченное время|||–û–±—Ä–∞—â–∞–µ–º—Å—è –∫ –∞–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ü–∏–∏ –ï–∫–æ- –º–∞—Ä–∫–µ—Ç–∞!–¢—Ä–µ–±—É–µ–º –ø—Ä–µ–∫—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å –±–µ–∑–æ–±—Ä–∞–∑–∏—è –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –ø—Ä–æ–∏—Å—Ö–æ–¥—è—Ç –≤ –ï–∫–æ-–º–∞—Ä–∫–µ—Ç–µ –ø–æ —É–ª.–°–µ—Ä–∞—Ñ–∏–º–æ–≤–∏—á–∞ 11.–° —Ä–∞–º–ø—ã –≤–∞—à–µ–≥–æ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ –ø—Ä–æ–∏—Å—Ö–æ–¥–∏—Ç –Ω–µ–∑–∞–∫–æ–Ω–Ω–∞—è —Ä–∞–∑–¥–∞—á–∞ –∏ –ø—Ä–æ–¥–∞–∂–∞ —Ä–æ–¥—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∏–∫–∞–º,–∑–Ω–∞–∫–æ–º—ã–º,– ª—é–¥—è–º  –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ç–æ–≤ –ø–æ–¥–ª–µ–∂–∞—â–∏—Ö —Å–ø–∏—Å–∞–Ω–∏—é,–≤—Å–µ —ç—Ç–æ –±–µ–∑–æ–±—Ä–∞–∑–∏–µ –ø—Ä–æ–∏—Å—Ö–æ–¥–∏—Ç –Ω–∞ –ø—Ä–æ—Ç–∏–≤ –¥–µ—Ç—Å–∫–æ–π –ø–ª–æ—â–∞–¥–∫–∏.–ü–æ–¥—ä–µ–∑–∂–∞—é—Ç –ª–µ–≥–∫–æ–≤—ã–µ –º–∞—à–∏–Ω—ã –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –æ—Ö—Ä–∞–Ω–∞ –∑–∞–≥—Ä—É–∂–∞–µ—Ç —Å–ø–∏—Å–∞–Ω–Ω—ã–º–∏  –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ç–∞–º–∏ –∏ –±–µ—Ä–µ—Ç –¥–µ–Ω—å–≥–∏.–ù–µ –ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ —Å –∫–∞–∫–æ–π —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—ã –¶–µ–Ω—Ç—Ä–∞–ª—å–Ω—ã–π –≤—Ö–æ–¥ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞.–ï—Å–ª–∏ –∞–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ü–∏—è  –Ω–µ –ø—Ä–∏–º–µ—Ç –º–µ—Ä –ø–æ –ø—Ä–µ—Å–µ—á–µ–Ω–∏—é –Ω–µ–∑–∞–∫–æ–Ω–Ω–æ–π —Ç–æ—Ä–≥–æ–≤–ª–∏ —Å–ø–∏—Å–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞.–í–∏–¥–µ–æ–∑–∞–ø–∏—Å–∏ –±—É–¥—É—Ç –≤—ã–ª–æ–∂–µ–Ω—ã –≤ –Æ–¢–£–ë.–ë—É–¥–µ–º –≤—ã–Ω—É–∂–¥–µ–Ω—ã –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—Å—è –≤ –û–ë–≠–ü,–≤ –æ—Ä–≥–∞–Ω—ã –ü—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä—ã,–°–∞–Ω—ç–ø–∏–¥—Å—Ç–∞–Ω —Ü–∏—é,–ó–∞—â–∏—Ç–∞ –ø—Ä–∞–≤ –ø–æ—Ç—Ä–µ–±–∏—Ç–µ–ª–µ–π,–º–µ—Ä–∏—é –≥.–ö–∏–µ–≤–∞.–ñ–∏–ª—å—Ü—ã –¥–æ–º–∞ –ë—É—á–º—ã 4.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ C–µ—Ç—å —Å—É–ø–µ—Ä–º–∞—Ä–∫–µ—Ç–æ–≤ "–ï–ö–û-–º–∞—Ä–∫–µ—Ç"...|||–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å! –•–æ—Ç–µ–ª–æ—Å—å –±—ã –æ—Ç–∫—Ä—ã—Ç—å –ø–æ—Ç—Ä–µ–±–∏—Ç–µ–ª—è–º –≥–ª–∞–∑–∞ –Ω–∞ –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ü–∏—é –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ "–ü–µ–π –º–æ–ª–æ–∫–æ". –ø–æ –ø—Ä–æ—Å—å–±–µ –æ–¥–Ω–æ–≥–æ –∏–∑ –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª–µ–π-–º–æ–µ–≥–æ –¥—Ä—É–≥–∞, –≤ –º–æ–µ–π –ª–∞–±–æ—Ä–∞—Ç–æ—Ä–∏–∏(—è —è–≤–ª—è—é—Å—å –Ω–∞—É—á–Ω—ã–º —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–º)–±—ã–ª–∞ –ø—Ä–æ–≤–µ–¥–µ–Ω–∞ —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑–∞.–í –¥–∞–Ω–Ω—ã—Ö –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ç–∞—Ö —Å–æ–¥–µ—Ä–∂–∞—Ç—Å—è: –≥–∏–¥—Ä–æ–∫—Å–∏–ø—Ä–æ–ø–∏–ª–¥–∏–∫—Ä–∞—Ö–º–∞– ª—Ñ–æ—Å—Ñ–∞—Ç-–¥–æ–±–∞–≤–∫–∞ –Ω–µ —Ä–∞–∑—Ä–µ—à–µ–Ω–∞ –¥–ª—è –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞–Ω–∏—è –≤ –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ç–∞—Ö –¥–ª—è –¥–µ—Ç–µ–π –ø–µ—Ä–≤–æ–≥–æ –≥–æ–¥–∞ –∂–∏–∑–Ω–∏ –∏ –¥–æ 3 –ª–µ—Ç,–ì–ú–û,–¢–∞—Ä—Ç—Ä–∞–∑–∏–Ω-–≤—ã–∑—ã–≤–∞ –µ—Ç –∞–ª–ª–µ—Ä–≥–∏—á–µ—Å–∫–∏–µ —Ä–µ–∞–∫—Ü–∏–∏,–∑–µ–ª–µ–Ω—ã–π S-–≤–∑—ã–≤–∞–µ—Ç —Ä–∞–∫–æ–≤—ã–µ –æ–ø—É—Ö–æ–ª–∏ –∏ —Ç.–¥.–ü—Ä–æ—à—É –í–∞—Å,–æ–≥—Ä–∞–¥–∏—Ç–µ —Å–µ–±—è –∏ —Å–≤–æ–∏—Ö –¥–µ—Ç–µ–π –æ—Ç —É–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–ª–µ–Ω–∏—è –¥–∞–Ω–Ω–æ–π "–∂–∏–≤–æ–π –∏ –ø–æ–ª–µ–∑–Ω–æ–π" –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ü–∏–∏.–° —Å–∞–º—ã–º–∏ –¥–æ–±—Ä—ã–º–∏ –ø–æ–∂–µ–ª–∞–Ω–∏—è–º–∏!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è "–ü–µ–π –º–æ–ª–æ–∫–æ"...|||Получил письмо от ООО " Кредитэкспресс Финанс "  которое называется  УВЕДОМЛЕНИЕ ОБ ОПЛАТЕ № 832400000 .   В письмо указанно, что  ООО Кредитэкспресс Финанс начал проведение процедуры взыскания задолженности.....  Очень удивился, что коммерческое ООО имеет право проводить процедуру   взыскания...  По Российским законам взыскивать долги имеют право только судебные приставы - исполнители только  по решению суда, на основании исполнительного производства.   Кроме того в уведомлении не указан юридический адрес ООО Кредитэкспресс Финанс, а также адрес " нового кредитора " - "КОГИЛЕЙН ХОЛДИНГС ЛИМИТЕД ", ИНН, ОГРН, номер банковской лицензии.   Упомянут в письме  договор о передаче прав № 00***, но копию договора к письму не приложили.   Также в  письме написано, ччто ко мне будут " применяться меры принудительного взыскания".     Какие именно меры могут применить коллекторы не указано, юридическо-правовые обоснования не приведены.   Деньги  в счет погашеня задолженности требуют перевести на счет ООО Кредитэкспресс Финанс, что тоже неправомерно.   Письмо подписано "директором Департамента принудительного взыскания" Луговцовой Л.Е.    Что-за такой  грозный департамент в обществе с ограниченной ответственностью -  непонятно,  вымогатели присвоили себе властные полномочия.   За это предусмотренна ответственность.   Нашел в интернете сайт " Кредитэкспресса" - на фоне Московского кремля написана полная чушь.!   Указаны телефоны  колл-центра , почему-то с кодом Румынии (40).   Информации об новом кредиторе " Когилейн  Холдингс Лимитед " вообще в интернете не нашёл.  В письме есть телефоны Телефонного центра по взысканию финансовых задолженностей и а/я 44  в Московском АСЦ.    Вообщем, мошенники, не верьте им !   А. Лебедев. Сообщество заёмщиков. http://zaemschiki.mirtesen.ru|||Договорились с человеком на поклейку обоев в 2 комнатах, сроки очень поджимали. Вечером уточнили все ли в силе, человек подтвердил что завтра в 9 будет у нас. Сегодня никто не приехал, телефон выключен, муж звонил пару часов. Хорошо ему хватило ума и опыта( сам работает в строительстве) не сидеть целый день и ждать( я еще надеялась на чудо), а быстро искать других людей. Не могу понять, почему взрослому мужику трудно сказать что есть объемы больше, они более выгодные, или не успевают. Почему надо по-свински выключить телефон.Ну со свиньями надо также, поэтому негативный отзыв размещу везде где только можно, чтобы как можно меньше человек пострадали от этого ЧУДА. Так что вот этого человека надо обходить стороной.89252270543 Дмитрий http://www.kleimoboi.ru/|||халатность, безответственность и обман - это магазин перестройка. никогда сюда не обращайтесь, и деньги потратите, и желаемого не получите, в ответ - одно хамство!!!верните деньги,руководство магазина!!|||Уважаемый департамент транспорта,прошу принять меры по поводу грубого отношения кондуктора троллейбуса №67,номер в салоне 262. К сожалению имени не знаю,бейджика на сотруднике не было.30 июля в первом часу дня я с ребенком села в троллейбус на остановке "Арена-Омск" в руках у меня были плинтуса,а у ребенка деньги на проезд.Кондуктор в грубой форме и с недовольным лицом объявила,что мы должны дать еще денег,за что я никак не могла понять,оказывается за багаж. За багаж мы заплатили без проблем,просто все это было в таком тоне и с психами,не допустимыми для работника.Когда я обратила внимание кондуктора на хамство с ее стороны и на грубый тон,мне в ответ сказали,что на голову сейчас мне оденут сумку и с этими словами кондуктор отправилась на свое место разговаривать по сотовому телефону.Такое публичное унижение на глазах у ребенка и пассажиров троллейбуса я не могу оставить без внимания!Надеюсь,в моей ситуации разберутся,заранее благодарна!жду ответа! номер билета652573 ,квитанция на провоз багажа003679|||Добрый день!Обращаюсь к вам с жалобой на кондуктора, работающего по маршруту 43 г.Омск.Примерное время посадки на автобус 30 июля 2013 года,10 часов утра. В автобусе я присела на свободное место (автобус полупустой), поскольку подвернула ногу и тяжело было ехать стоя. Я достала деньги для оплаты проезда,  кондуктор сидит на месте и говорит "давайте деньги", я ей в ответ "подойдите пожалуйста". Кондуктор не подошел, хотя это ее прямая обязанность. В последствии того, что кондуктор не подошел, мы с ней сцепились слово-за слово. В итоге с больной ногой я с оплатила 20 руб, она дала мне билет и отказалась вернуть сдачу, я попросила несколько раз выдать мне сдачу, все дошло до криков, в итоге кондуктор бросила сдачу в меня, естественно копейки все упали на пол. Кондуктор продолжала грубить, я попросила назвать имя и фамилию, она закрыла  рукой свои данные. Мне оставалось только записать номер автобуса.Уважаемые сотрудники департамента, огромная просьба к вам, принять меры и наказать данного сотрудника! Ведь подобное хамское поведение по отношению к обществу работниками Госслужбы не имеет место быть!Данные:Номер в салоне 1559Регистрационный номер автобуса АХ 215Номер билета:721797 В случае необходимости могу отправить копию билета.Спасибо.Буду ждать ответа.|||МОШЕННИКИ !!! (будьте осторожны не связывайтесь с этим магазином)В среду (24.07.2013) заказал телевизор Sumsung (цена была 23300руб). Из магазина позвонили и пообещали привезти только в пятницу (попросил привезти до 18:00 до окончания рабочего дня). В пятницу в обед позвонил, чтобы уточнить, «будет ли доставка?». В ответ мне сообщили, что машина, доставляющая телевизоры попала в аварию. ОБЛОМ. Пришлось идти на день рождения к маме без подарка. В понедельник (29.07.2013) утром связываюсь с он-лайн консультантом на сайте, выясняю, когда смогут доставить не привезенный телевизор (при этом меня трижды перекидывают с одного менеджера на другого)  но  спустя 40 минут переписки мне объявляют, что мне нужно снова заполнить заказ. Для оформления я  нахожу свой телевизор, но сегодня он стоит уже 26380 руб. То есть на 3080 руб. ДОРОЖЕ! Я стал просить доставить по цене из моего заказа, но мне объявили, что товар подорожал (на 15% за выходные дни). Вот такие ПРЕДПРИНИМАТЕЛИ=МОШЕННИ КИ.Никому не рекомендую связываться с этим магазином!!! Вас обманут!|||Сейчас в городе активно идут плановые налоговые проверки предприятий. Представители данной службы приходят и активно пытаются что-нибудь найти, т.к. это их работа. Если фирма оказывается чистой и не заплатившей ни одного штрафа, то это считается ненормальным. В таком случае присылают вторую проверку. Если же случилось такое, что налоговая служба находит какое-либо нарушение, то штраф выписывается в ТАКИХ огромных размерах, что это безумно больно бьет по карману предпринимателям. Откуда берутся такие расценки? Неужели Верховный совет, рассчитывая сумму штрафа, считает нормальным заплатить такие деньги, которые якобы идут в бюджет? На чем они основываются? Ведь это именно они вынуждают почти все фирмы работать частично нелегально. Сопоставляя наши зарплаты с налогами очень легко представить, кто живет лучше. Если уж на то пошло, то почему бы реально не задействовать эти деньги во благо Республики (развитие образования, повышение пенсий и зарплат бюджетников)? Почему все преображения наших городов, происходят только благодаря "Шерифу", а администрация города только сидит и считает, что кому-то нужно "урезать паек" и наложить неимоверные штрафные санкции?|||2012 году заключил ПДДУ с УК русская усадьба.Съездил летом (август)того же года на объект где увидел что кроме котлованов с мая 2012 года ничего не выполнено.Я сам работаю в строительной сфере и знаю что и как, и за какой период времени можно выполнить работы. Увиденное мною картина очень сильно меня огорчила. Позвонил Бровикову Дмитрию, который расписал что все нормально и со дня на день все документы будут собраны и работы продолжаться. На следующий мой приезд ответ был то что меняют подрядчика в строительстве. Очень много отмазок. В апреле 2013 года расторг ПДДУ, где в течении 45 банковских дней они должны отдать долг, но на данный момент ничего не произошло. Опять позвонил Дмитрию Бровикову (с другого номера, с моего не берет трубку), на что он ответил что есть проблемы и выплаты будут теперь производиться со второй половине августа( до этого говорилось что выплаты будут до 10 июля). Веры им мало. До 10 го числа, я отправил письмо  с уведомлением о сроков выплаты и то что буду подавать иск в суд. Их это не сильно удивило.|||Может быть сейчас у меня крик души, но что это за связь такая, когда на половине разговора все прерывается, и в турбке что-то пиликает, ощущение что в МТС стоят антенны направленного действия и они крутятся и надо ловить когда антенна к тебе повернута. Вобщем из-за этого сорвалась у меня очень важная встреча. В кои-то веки дозвонился до человека, а тут связь подвела.|||До нашего отпуска оставалась две с половиной недели! Отпуск был срочный и на неделю с моей стороны. У парня 2 недели планируемого отдыха - неделя до  нашего планируемого отъезда в Азию! Мы люди очень занятые и время для нас очень важный фактор. В Москве мы люди новые (сделаю пометку - оба мы беларусы, я последние 6 лет жила в Праге, парень - Питер, Москва, Прага). А теперь ближе о лохотроне 1001 тур! Обратились мы в офис на Курской к своей землячке Марии (очень милая "звезда"), которая подобрала нам тур на Пхукет в Тайланд: 7 дней с завтраками в стандартном 4*. Как мы все знаем 1001 тур звезду с неба не достает, а просто серфит все тур фирмы и дает результат по предлогаемым турам от подряда. Нам достался НАТАЛИ-ТУР - также без комментариев по сервису!!!! Мы беларусы и в Тайланд нам нужна виза, в чем Мария нас уверила, так в том,что времени у нас хватает и все пройдет нуууу супер идеально! Она нам распечатала список документов из сайта Натали турс, которое видно давно не обновлялось и явно не соответствовало списку документов от посольства Тайланда! Мы, собрав все документы по данному листу, принесли их на следующий день в 1001 тур. Приняла их Виктория, которая видимо явно спешила и решила, что все прокатит на авось - здесь хочу выделить некомпетентность и полную безответственность данной сотрудницы! Она не то что не проверила наши документы по списку, она решила не отнимать у нас время и заполнить анкеты самой, сказала поставить только подпись, причем толком даже не зная, где их нужно ставить и как! Результат - анкеты заполнены были не верно + подпись стояла не там где нужно!!! Короче 2 дня нам никто не звонил, все было идеально и это уже вызвало подозрение у меня. Парень позвонил им в пятницу ( ровно неделя до вылета ), как и что с нашими визами и тут началось!!!! А началось с того, что во-первых нам нужно предоставить регистрацию на 6 месяцев вперед...у нас было только на три! Законадательно данный документ для белорусов делается либо каждые три месяца, либо на год. Оперативно среагировав, мы продлили наши регистрации еще на 3 месяца..с пучком нервов отдали их курьеру Натали-турс (оказывается, что уже они занимаются подачей наших документов). После часа уже 1001 тур звонит и говорит, что все чудесно! Однако обстановка меняется просто за следующие пол часа, в которые Мария оповещает нас о том, что почему-то ей вернули наши документы!!! Почему - потому что регистрации нужно перевести на английский и почему-то предрались только к нам !!! Становится все еще не понятней! Мы буквально за час забираем наши регистрации и несем их к нотариусу и на перевод (это нам стоило нервов и дополнительных 10 000 руб)! Хочу сказать, что именно в этот день мы собрались в Беларусь, так как у парня начинался отпуск, а у меня в воскресение день рождение, которое я не проводила с семьей очень давно, так как жила и училась в Праге. Машину загнали ближе к МКАДУ, чтобы выехать без пробок..короче ужаааасс полный! Мы подъехали после работы в офис 1001 тур вместо пути в беларусь, после того как занесли на перевод документы - их готовность была на субботу и Мария пообещала их забрать (причем еще выеживалась, простите, что она этого делать не должна и это типо ее отдолжение!) Ребят, ну это уже было тууу мач для моей нервной системы и, сорвавшись, я высказала свое мнение о их конторке и полной безответственности! На что Мария поклялась, что все будет отлично, так как все документы уже собраны! Просто в шоке! Потом мы решили просмотреть сайт тайского посольства, где черным по белому написано - ВСЕ ДОКУМЕНТЫ ПРЕДОСТАВЛЯЕМЫЕ В ПОСОЛЬСТВО КОРОЛЕВСТВА ТАЙЛАНД ПОДАЮТСЯ НА АНГЛИЙСКОМ ЯЗЫКЕ И НОТАРИАЛЬНО ЗАВЕРЕННЫЕ и тогда все становилось более ясным - что ни НАТАЛИ-ТУРС, ни 1001 ТУР и их агенты НЕ компетентны и безответственны!!! В субботу связывались с ними уже через телефон, так как ночь мы ехали в Беларусь. Опять молчание и звонили мы, а не переживающая за нас Мария! Как и что с документами? На данный вопрос она опять ответила, что все прекрасно, агент документы забрал и все потрясающе, и сделала коммент - созвонимся позже! Что дальше!!!!????? К вечеру Мария решила побить все рекорды и написать смс - а может мы застрахуем тур???? Офигеть! Она нас уверяла и тут такой лохотрон, простите. Видите-ли агенту НАТАЛИ-ТУРС не понравились наши подписи на анкете!!! ПРИЧЕМ У НИХ НАШИ ПАСПОРТА! ЧТО ЗА БРЕД! Понятно, что проблема состояла во-первых в том, что они просто против нас, особенно НАТАЛИ-ТУРС! Второе некомпетентность и безответственность НАТАЛИ-ТУРС и 1001 ТУР! Думаю, проблема была как раз-таки не в документах, сколько в самом туре (бронь авиабилетов и т.д.). Ну а как еще объяснить данное отношение! Решение одно - будем судиться, так как деньги возвращать они нам не собираются! Отдохнули! Сволочи просто!|||Люди не верьте, вы во всю эту рекламу, что банки только и думают, о том, как сделать нашу жизнь лучше и помочь нам в трудную минуту кроме как о наживе там никто ни о чем не думает. Во все эти сказки. Хочу оставить отзыв на Приват Банк. Было тяжелое экономическое положение во время не давнего кризиса и проблемы с работой.  Поверив в рекламу про :  “ Приват Банк ваша точка опоры” пришлось обратиться в выше упомянутый банк за кредитом  из за того что элементарно на хлеб не хватало!  Обратился в сложившейся ситуации в Приват Банк, порекомендовали оформить кредитную карту, расписав все ее плюсы типа 55 дней без процентов итд. Отзыв о банке: все показалось достаточно прозрачно, решил оформить, планируя найти хоть какую-то работу и отдать кредит. Оформил, стал пользоваться , долгое время не мог найти работу и перебивался подработками,  заработал, отнес в банк на следующий день снова снял. Долг рос, получалось гасить только %, несколько месяцев вообще не платил, поскольку  не было возможности. Появилась постоянная работа,  стал гасить кредит, выплачивая помимо тех денег, что взял еще и 7% в месяц + 3% за снятие наличных, но этого Приват Банку показалось мало и они решили начислить штраф в размере 1000 гривен. Отзыв на коллекторское агенство Приват Банка: Кредит давно выплачен а штраф так и висит. И они еще названивают с требованиями заплатить штраф. Совершенно непонятно почему они решили начислить штраф такого размера а не к примеру  10 грн или 100000000 цифру они взяли с потолка. Могу добавить только одно я им отдал сумму на 64% большую чем взял и никакой штраф платить не собираюсь!  Люди не связывайтесь с ними все красиво только в рекламе.|||Не советовал бы никому идти туда работать!!!60000 - это обман!Вы оплачиваете бензин, а получаете копейки! За 5 дней из заработанных 8000 руб, 5000 были потрачены на бензин. При том, что работаешь с 8 утра до 11 вечера!!!За 6 дней я больше отдал, чем заработал!Отвратительный работодатель!!!!|||Отвратительный сервис! Заказал две книги в интернет-магазине bukva.ua. Цена немного выше, чем у всех остальных, зато обе нужные мне книги в наличии (по крайней мере так лгал сайт). Оплатить хотел вперед (за исключением доставки Новой почтой, которая почему-то на сайте равна ровно 25 гр. и которую я как правило оплачиваю при получении). В течение четырех дней мне морочили голову, обещая вот-вот скинуть данные для оплаты. На мои запросы, в чем заминка, отвечали, что ждут подтверждения о наличии книг. В итоге у меня кончилось терпение, я написал рекламацию на их имейл. Перезвонили, рассказывали какую-то чушь о количестве магазинов, которые им должны отзвониться и сказать, есть ли мои книги в наличии. В итоге нахамив и заорав "если вам не нравится, не заказывайте у нас!", бросили трубку! Не нравится - сайт лжет о наличии, долгие сроки, невменяемые продавцы! Заказывать не буду! И другим не советую!|||Очень сожалею о том, что заранее не почитала отзывы об этом магазине, так как в интернете они в большинстве случаев негативные и теперь я понимаю почему...Заказала книги на 110грн.+25 грн доставка= 135 грн., оплатила по интернету,доставку указала "Новая почта", по просила, что бы в течении 3 дней отправили, так как потом уезжаю. Позвонила им на следующий день, что бы уточнить отправили посылку или нет, в ответ услышала, что книги завтра отправят и они приедут вовремя. Через 3 дня ничего не пришло, позвонила опять и узнала, что мои книги ждут перемещения с Одессы к ним, а потом их только отправят ко мне в Харьков и естественно ко мне в поставленные сроки не приедут. Не пойму зачем было тогда обещать отправку в течении 3 дней.Я по просила отменить заказ и вернуть мне деньги обратно, так как уезжаю в другой город и книги забрать не смогу. В итоге морочат мне голову уже неделю, деньги обратно никто не переслал. Звонила им уже множество раз....в ответ слышу кучу отговорок, то они ничего не знают, то моим вопросом занимается бухгалтерия, то мне позвонит администратор и обсудит со мной этот вопрос, то сбрасывают мой звонок... Теперь звоню, а они говорят, что деньги перечисли мне обратно ещё 2 дня назад, но мне на карточку ничего не приходило... Вообще очень расстроилась и в итоге понимаю, что наверно мне никто ничего не вернёт...|||Странное агентство: хотел купить земельный участок, не дали почти никакой информации об объекте, на вопросы отвечали неохотно и с большими временными интервалами, затем перестали отвечать вообще.Общее впечатление: фирма со штатом из одного студента, не заинтересованная в покупателях. Не рекомендую.|||вызывал уже четыре раза мастера для подключения кабельного - не пришел и мало того даже никто не перезвонил и не сказал, что не будет. трачу время, отпрашиваюсь с работы, а тебя кидают. на вопрос к оператору. что за нах, почему такая фигня? ответили: незнаем. я бы таких сотрудников (мастеров и операторов) гнал поганой метлой. А что будет дальше, если они так с самого начала ложают!?г.Запорожье,ул.Космическая 106а. 52В очередной раз обещали прийти сегодня 25.07.2013 - посмотрим (еще чуток терпения осталось)ну, что.... сегодня 26.07.2013 как и ранее никто и не пришел!!! нах такая компания взагали нужна?|||Решила добавить к ТV МТС еще интернет МТС, для чего переоформила договор на тариф ЭКОНОМ+лицевой счет изменился, с апреля (сейчас 23 июля) МТС не могут перевести мою 1000 тысячу рублей со старого лицевого счета на новый, написала в офисах МТС УЖЕ 3 ЗАЯВЛЕНИЯ, к тому же за то, что я НЕ ПОЛЬЗУЮСЬ (не подключен, подключают только при внесении денег) интернетом, на новом лицевом счете копится долг.МТС ОТВЕТЬТЕ!!!|||Поначалу всё было на уровне: шоу-рум, консультант(посоветовал , объяснил, что, да как). Был в пятницу(19.07.13) заказал диван Байрон. Доставку мне назначили на понедельник(!), хотя на сайте обещают доставку в 1 день. Ладно. В понедельник решил позвонить(11:40) и узнать как насчёт доставки. И с "радостью" узнал, что сегодня доставки не будет, так как я не подтвердил (до 15:00)заказ в воскресенье. -) Да было пару неизвестных звонков в воскресенье, но при мне телефона небыло, и я не помню, что бы мне говорили о подтверждении. Хорошо. Заказ перенесли на вторник(23.07.13). Во вторник мне позвонили и сказали, что через двадцать минут будут у меня(обещали за час!). Жду. Опять звонок. Спрашивают подъезд и этаж. Объяснил. Жду. Потом закрались смутные сомнения и я спустился, и обнаружил, что ни в поъезде ни около никого! Зато у соседнего подъезда идёт разгрузка. Подсказал где второй подъезд. Дальше начался цирк. Двое азиатов еле вытащили диван из машины, едва не уронив его. Поднимая по ступеням один из них всё-таки упал и диван его придавил. Пришлось помочь. Бывает(сказал грузчик). Далее диваном отбили все углы и стены, с первого по шестой этож. Не мог на это смотреть. Ушёл в квартиру. Доставили на этаж. В дверь почему-то не проходит! Пытаются впихнуть даже рискуя поцарапать декоративную панель двери! Прошу по-аккуратнее! Спрашиваю: нельзя ли, как-то разобрать? Идут за отвёрткой. Но разборка не понадобилась! Диван не выдержал экстримального подъёма и эко-кожа левой боковины порвалась (немного, но неприятно!). Отказался от дивана! Позвонил. Заказ перенесли на 25.07.13. Жду. 24-го утром подтвердил заказ. 25-го привозят. Спускаюсь и объясняю, что лучше было бы снять боковины и и заднюю полку. Грузчики соглашаются и за пару минут снимают эти детали! В разобранном виде диван помещается в лифт!!! (Мне выставили поэтажный подъём!) Хорошо. Занесли в квартиру боковины и полку. Осматриваем. Всё цело! Только строчки на одной боковине страх!!! КРИВЫЕ!!! Ужас! Ладно. Зато боковины не порванные. Занесли остальное. Собрали. Осматриваем. В ЛОБ ВАШУ МАТЬ!!! Опять одна боковина с порывом! Когда успели! Звоню, отказываюсь от этого дивана. Заказ переносят на 26.07. Ждём! Настроения НИКАГОГО! Неделю без дивана! Старый я оператино выбросил(ВЫХОДИТ ПОТОРОПИЛСЯ).P.S.26.07.13 с третьей попытки я стал обладателем дивана "БАРОН". В этот раз доставка была произведена быстро и аккуратно!|||вызывал уже четыре раза мастера для подключения кабельного - не пришел и мало того даже никто не перезвонил и не сказал, что не будет. трачу время, отпрашиваюсь с работы, а тебя кидают. на вопрос к оператору. что за нах, почему такая фигня? ответили: незнаем. я бы таких сотрудников (мастеров и операторов) гнал поганой метлой. А что будет дальше, если они так с самого начала ложают!?г.Запорожье,ул.Космическая 106а. 52В очередной раз обещали прийти сегодня 25.07.2013 - посмотрим (еще чуток терпения осталось)|||Свои документы готовила очень тщательно. Наслушалась я печальных историй, о том как кто-то забыл выписку со счета добавить, или страховку сделал всего на 3 дня, а поездка на две недели и так далее.  Никаких неожиданностей  быть не должно было. Свою лепту внес Визовый Центр в Великом Новгороде по ул. Б. Петербургская, 39.  Менеджеры в центре не могут даже предоставить точный перечень документов, не в курсе сколько дней консульство берет на рассмотрение документов. Я спрашивала, спрашивала. Менеджер обещала все уточнить и сообщить мне. Такое отношение мне не понравилось. Хочется быть уверенной, что с твоими документами все будет в порядке, а у них даже базовых знаний нет по оформлению виз. Не понимаю, как они до сих пор работают. Паспорт с готовой визой мне отдали впритык перед вылетом. У них было более чем достаточно времени, на работу. Однако, пропустив пару дат подачи, паспорт отправили в самом конце срока.  Иметь дело с таким непрофессиональным Визовым Центром я больше не хочу.|||Всем! Всем!Всем!бывшим клиентам  пострадавшим от   "приятной" стоматологии клевер.ужасающая некомпетентность и безответственность.соби раюсь подавать на них в суд за все  свои мытарства ,а также за моральный вред причиненный этими горе специалистами.|||Вот, вот, я тоже чуть не уехал седым на отдых. Благодаря услугам этого Визового центра. Хорошо, что я спустя неделю после подачи почувствовал подвох, когда они мне 2 раза звонили и говорили, что с документами у меня не все в порядке. И заставляли меня с одного конца города дважды ездить к ним в офис (в другой конец города).В итоге я плюнул на все. По мне, если дают мне точный список документов, я в состоянии все сам собрать. А тут такая подстава. В общем, я успел еще забрать документы и отдать их другому посреднику. И ребята мне без нервотрепки через 10 дней отдали визу.Я поражаюсь, как из такого множества фирм иногда удается нарваться на самых неудачников,  которые умеют хорошенько нервы потрепать.А вот момент с бумажкой вместо заявления вообще настораживает, такое чувство, что фирма вообще нелегально работает.|||При заказе там ванны, они видимо ,покупают у оптовиков брак, восстанавливают абы-как и продают, как новый. Потом все их поделки выплывают наружу при первом же исспользовании. От претензий не отказываются но, товар не меняют. Упаси больше кого то обращаться в этот ,с позволения сказать, магазин.|||Здравствуйте. Решила написать на портале отзыв о Приват - банке, отделении г. Луганска. В  ноябре 2011 года занялась оформлением в Приват -банке г. Луганска карточки "Миттєва" - привлекло быстрое оформление, возникшая потребность в своеобразном "электронном кошельке".Карта соответствовала самым важным пунктам в моем перечне требований, а именно - являлась не кредитной, открывалась единожды и не предусматривала оплаты за обслуживание. Эти моменты мной неоднократно выяснялись у оператора.Пользовалась успешно, этот продукт банка устраивал, но в начале весны 2012 года, со мной связался оператор из Приват - банка, по якобы наличию задолженности по моим данным в размере 151 гривны. Почему она возникла - операторы не давали объяснений. Пришлось идти в отделение, потеряв рабочее время. Там я выяснила - что это возникший долг на карте "Миттєва" якобы за пользование текущими кредитными средствами. Но такая карта, согласно условий Приват - банка, являлась исключительно дебетовой! Ситуацию у менеджеров вроде бы выяснила, пообещали исправить недоразумение. Однако, на протяжении нескольких месяцев, раздавались аналогичные звонки из отделения с напоминаниями о закрытии того же долга . Снова необходимо было идти в отделение на ул. Советской, 75, крайне жестко выяснять ситуацию, жаловаться администратору и находиться там до тех пор, пока не были внесены изменения в моих данных. Звонки прекратились. Пока. Но нет  гарантии, что требования не возобновятся снова.|||Недавно купили с подругой сгущённое молоко в магазине "Огонек". Продавцы мило улыбаясь нам его продали. Придя домой и открыв пакет молока нашему удивлению и возмущению не было предела, молоко было протухшим, с характерным запахом. Срока годности на данной упаковке найти не удалось. После чего Я решил вернуться и попросить объяснений у продавцов магазина "Огонек". Но в магазине мне сказали что у них весь товар проверен и свежий.Я попросил показать мне такое же точно молоко для проверки срока годности, на что мне ответили, что данный товар у них отсутствует, и вообще возможно Я его приобрел не в этом магазине.Ну не могли они продать все молоко за 30-35 минут.А после слов что Я еще и обманщик, у меня опустились руки. Впредь никогда в этот магазин не пойду и Вам уважаемые читатели не советую.|||7.07.13. Сделал заказ в данном магазине, на сумму 1390руб. Оплата прошла успешно, есть интернет выписка. Устав ждать уведомлений об оплате, доставке, от магазина, стал обращаться по всем контактам( скайп, почта, отзывы, телефон, группа в контакте) В ответ, Полное игнорирование, по всем контактам. Отзыв на сайте, удаляется уже 3 раза, на звонки не отвечают, почта молчит, скайп тоже!    Сегодня, снова пишу/звоню им, бесполезно.. Есть конечно надежда, на хороший исход, но она тает с каждым днём. Похоже, кинули... Я крайне не доволен сервисом этого магазина, всем советую запомнить этот сайт и обходить его стороной.---Сегодня: 23.07, проблема не решена!Данный сайт 100% мошеннический!|||24июня 2013 года приобрела  ноутбук в магазине "фокстрот"чоколовский булвар 19-а первая настройка произведена в магазине FOXmaster налаштування по договору №00140029297от24.06.2013г.чек на 299грн.док.фчфт-14-28173  0086333 0080646 зндоо6033176    Ноутбук SAMSUNG-NP530U3C  продавец Сомик А.В. № док.ФуФТ-14-28173 стоимость-6500,90 грн. чек от 24.06.2013 г.0086331  0080644 24-06-2013 12:55:16 ЗН  Д006033176.Первое включение и настройка ноутбука были произведены в магазине. Дома компъютер постоянно прекращал работать.При том,что старый ноутбук работал исправно.Интертелеком  проверил работу Интернета и сообщил что проблема в ноутбуке.3.07.2013 года я принесла в магазин для возврата ноутбук и заявление,что мне не подходит ТАКОЙ ноутбук.Магазин принял заявление,но забрать  товар и возвращать деньги отказался.Сдавайте в ремонт.Это  до истечения 14 дней !!!5.07.2013 повторно обратилась в магазин и получила отказ.Жду ответ на заявление.Вынуждена буду обратиться в Прокуратуру.Тем более информцентрSAMSUNG-0800502000 сказал что действия магазине неправомочны. Мой телефон+380963274106  и 0442429419|||Доброго времени суток!Обратите внимание уважаемые граждане,не стоит заказывать продукцию у шеллак рф: во-первых некачественные и просроченные лаки шеллак(не подлежит использованию товар);во-2 они работают с отдельной службой доставки(курьерской и не от их компании-уже минус),которая совершенно безответственно и по хамски относятся к клиентам,мой заказ был готов на прошлой неделе,курьер мне не доставил его,позвонил один раз в 8-00 утра,хотя я указала что время доставки варьируется от 14-00 до 18-00(наверно не просто так я это сказала),в результате разбудили ребёнка,но речь не об этом.Тогда я позвонила в шеллак рф и с девушкой мы ещё 19.07.13 решили ,что заказ будет на самовывоз.Сегодня я звоню и уточняю местонахождения моего заказа,заказ был на самовывозе,разумеется я пообещала приехать.Через 2 часа звонят с курьерской службы и заявляют,что мой заказ на маршруте.Я всё объяснив курьеру кладу трубку,через 5 минут звонит какая то дама и с наездами заявляет-мол передо мной стоит курьер,почему вы сами заберёте заказ?,и т.д.Что?Это собственно мой заказ и я жду его неделю.Вывод таков: потраченное зря время,испорченное настроение,потраченные деньги на многочисленные звонки в эту компанию,убеждение в том,что в данной компании работают НЕПРОФЕССИОНАЛЫ И БЕЗОТВЕТСТВЕННЫЕ "ЛЮДИ". Уважаемые, если не хотите обжечься и названивать в шеллак рф,чтобы после быть посланной - то обходите эту компанию стороной!|||Добрый день. Прошу у вас помощи. Вот уже третью неделю оставляю заявки на подключении домашнего интернета МТС. Первую заявку приняли, пришел монтажник и заявив, что выход на чердак в пятом подъезде (я живу в четвертом), и он закрыт. Мол, ищите ключи от чердака, где хотите, иначе компания МТС ничего вам подключать не будет. Вопрос: 1."Почему я обязана искать ключи от чердака, где находится оборудование компании МТС?!"2."Что делать, если нет возможности найти эти ключи?!(я снимаю жильё - меня в своём подъезде не знают, не говоря о том, чтобы попросить ключи от чердака в пятом подъезде)"Сейчас оставляю заявки, а их отклоняют((( Очень расстроена,т.к. была другого мнения о компании и её сотрудниках (пользуюсь сим-картой МТС, маме покупала USB модем МТС (все очень довольны качеством). Была рада, что дом в котором я снимаю жильё подключен к интернету МТС - оказывается "рано радовалась")Пожалуйста, помогите мне разобраться с этим замкнутым кругом!!!!|||Жена, решила пройти обследование, так как очень уж часто болит голова. Все мы знаем что наши, государственные поликлиники не блещут качеством лечения и обслуживания. И естественно в первую очередь, решили обратиться за помощью в частную клинику, и, как выяснилось, зря....Купили скидку, опять же очень зря, на обследование сосудов и осмотр невропатолога, жену записали на прием и сказали что примут как положено. Все счастливы, но не тут то было.В начале назначенного дня, когда все уже было оплачено, позвонил молодой и хамовитый администратор клиники, и сообщил, что осмотр переносится на 15:00, хотя заранее, специально, попросили на 18:30 в связи с работой, и запись сделали. В итоге, немного по поговорив с администратором и компанией предоставившей скидку, все же удалось оставить в силе запись на 18:30. В назначенное время, жена приехала в клинику, которая оказалась не самой чистой и опрятной, не смотря на ремонт. Ей сообщили, что обслуживать ее не будут, по причине того, что их не волнует что и где она оплатила, "денег на столе я не вижу, значит ничего вы не оплатили!" Заявили женщина, очень агрессивной наружности. После нескольких попыток получить услугу (оплаченную!) или хотя бы увидеть книгу жалоб (которую кстати никто не предоставил по причине... "не буду я вам ничего давать!"), на помощь к администратору, пришел пожилой и сильно выпивший охранник, который утверждал, что запах от того. что он смазал спиртом царапину. Он не в самой обходительной форме, попытался выставить мою жену на улицу, грозя милицией и камерами наблюдения, которые запечатлели весь тот разгром который она учинила! В последствии, как вы понимаете, никто никак не отреагировал ни на жалобы ни на просьбы. Персонал продолжал гнуть свою линию, не в очень приятной и местами, не в очень цензурной форме.Поэтому, было принято решение, обратиться в правоохранительные органы, с целью возврата средств и торжества хоть какой-нибудь справедливости. Нужно сказать отдельное спасибо сотрудникам органов, за оказанное содействие и советы по дальнейшим действиям. Клиника, кстати, закрылась сразу же после выхода жены из помещения, не смотря на то, что по графику работают они дольше.ролик с записью и подтверждением слов можно просмотреть на ютубе http://www.youtube.com/watch?v=1j6k9mEetvo& feature=youtu.be|||Не первый раз сталкиваюсь в этой аптеке с кидаловом: в специализированных поисковых системах цена одна, по телефону её подтверждают, а по приезде продают лекарства по очень высокой цене. Причем когда поймёшь, что обманули, деньги не возвращают, потому что "чек уже пробит". Мой последний пример - Престариум, цена в поисковике "Медицина для Вас" и по телефону - 379р. Пробивают 467р. Тут же пытаюсь сдать - ведь таких высоких цен нет почти нигде! - обратно не берут. Совет один - дорогие лекарства покупать по одному и деньги давать, сверив ценник на упаковке с ранее оговоренной ценой. А лучше в эту аптеку вообще не ходить. Я проехал пол Москвы, чтоб сэкономить, а в итоге переплатил 50 рублей по отношению к средней цене по Москве.|||Как вижу, я не первый, который желает оставить отрицательный отзыв клиента, который пользовался услугами Byfly. В феврале месяце 2013 года я подал заявку в городе Осиповичи на проведение телефонной линии и установку интернета, мне пообещали установить в пятнадцатых числах марта месяца, а установили в начале июня! Да, меня сразу предупредили, что много заказов и поэтому точную дату сказать не могут, но не на три же месяца?! Дело в том что я звонил после 15 марта почти каждую неделю и мне говорили, что в течении следующей недели вам все установят и так до лета. Цена за установку за три месяца выросла, и это не по моей вине, но переплачивать пришлось мне. А приехали устанавливать вообще без предупреждения, их, вообще, не волнует дома мы или не дома, может мы уже переехали давно, пока они до нас кабель протянули, пришлось отпрашиваться на скорую руку. В общем, у меня, просто, просьба к персоналу, повернитесь к людям лицом, пожалуйста.|||Очень давно начал поиск работы в интернете, пробовал большое колличество проектов, много лохотрона. Не ведитесь на работу связанную с письмами, рассылками, бонусами, и тому подобным. Все это настоящая разводня!!! Сидишь часами за центы, это не реально.Пробуйте себя в достойных проектах.|||В начале этого года мне срочно понадобились 100 тысяч рублей на короткий срок - до месяца. Сумма вообщем-то не очень маленькая, но и не такая, которую тяжело занять. Альтернативы было две - взять в долг у нескольких знакомых частями по 20 - 30 тысяч или взять кредит в банке. Я, конечно, повелся на рекламу и отправил заявку он-лайн на получение кредитной карты в банк "Русский Стандарт". Меня правда насторожил один отзыв о банке в интернете  -  человек писал, что ему и его знакомым отказали в кредите без видимых причин. Но я-то ведь ничем не рискую.Через пару дней на электронку пришло письмо, в котором, дословно было написано: "Рады сообщить, что банк принял решение о заключении с Вами договора. Получить карту можно через 7 дней в офисе Дополнительный офис "Алексеевский"". Далее следовал список документов, которые необходимо было предоставить.Я перезвонил в call-центр банка и спросил у вежливой девушки - могу ли я получить карту в другом отделении? Ведь до Алексеевской мне почти два часа ехать. "Нет! - твердо сказала девушка, - Ваша карта будет ждать Вас именно в этом отделении". Тогда я спросил - окончательное ли это одобрение, или же банк будет еще рассматривать мои документы и только тогда примет решение? "Решение окончательное, Вам выпускается кредитная карта с кредитным лимитом 120 тысяч рублей," - отрапортовала девушка.Я выдохнул, значит все в порядке будет.В назначенный день, я, собрав полный пакет документов и преодолев жуткие московские пробки, к 18 часам прибыл в отделение "Алексеевское", взял талончик на оформление кредитной карты и присел на скамеечку. Передо мной сидело еще трое с такими же талончиками. Минут через 40 я как-то забеспокоился - за это время на табло ничего не поменялось и ни один человек не прошел на обслуживание. При этом четыре сотрудника продолжали общаться с клиентами, что-то копировать и объяснять. Еще через час двое людей, сидевших передо мной, ушли, не дождавшись чуда, а одна женщина сумела-таки пройти на прием.Такого медленного обслуживания я еще не видел ни в одном банке! В 20-15 на табло наконец-то загорелся мой номер."Я приехал за картой", - радостно сообщил я сотруднику. "Так ее выпуск еще должны одобрить", - осадил меня молодой человек. Ссылки на электронное письмо и девушку из call-центра не подействовали. Сотрудник минут двадцать зачем-то сканировал мои документы, хотя уже были готовые копии. Потом еще двадцать минут мы заполняли анкету, на вопросы которой я уже отвечал в Интернете при подаче заявки.  "Приезжайте завтра, будет решение", - устало сказал сотрудник. На утро я решил для порядка снова позвонить в call-центр. "У Вас отказ," - недобрым голосом сказала очередная девушка. Во так я бесцельно потратил почти целый день из своей жизни. Написал отзыв на бездарную систему, отправил по электронке в банк "Русский стандарт". Но там по-моему, отзывы о банке не читают вовсе, в ответ прислали стандартную отписку вообще по другой теме.Ну а деньги я нашел, конечно, без "Русского стандарта" обошелся.|||Хочу пожаловаться на врача-терапевта из КБ 86 Левину. Неуравновешенный и неквалифицированный врач. Сегодня отказала мне в приеме. Так как сейчас сезон отпусков, то в поликлинике принимает один терапевт. В регистратуре мне сказали обратиться к Левиной. Я с температурой отсидела в очереди около часа. Зашла, а она сказала мне, что принимает только по медосмотру. На вопрос, а к кому же мне обратиться за лечением, она не ответила, а только встала и открыла дверь, и сказав очереди: "Что это вы тут всяких пропускаете...". Я отправилась в регистратуру. Они на это мне нечего не ответили. В общем, ушла, оставшись без лечения. Причем, зимой Левина меня также выставила из кабинета, но тогда были другие терапевты. Видимо, квалификации врача Левиной хватает только на проведение медосмотров.|||–°—Ö–æ–¥–∏–ª–∞,–±...—å,–≤ –∫–ª—É–±.–õ—é–¥–∏!!!–í —ç—Ç–æ–º –∑–∞–≤–µ–¥–µ–Ω–∏–∏ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç –æ—Ö—Ä–µ–Ω–µ–≤—à–∏–µ –≤ –∫–æ–Ω–µ—Ü –ª—é–¥–∏.–ó–∞—à–ª–∏ –≤ –∫–∞—Ä–∞–æ–∫–µ –∑–∞–ª —Å –¥—Ä—É–≥–æ–º.–ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª–∏ –ø–æ–µ—Å—Ç—å-–ø–æ–ø–∏—Ç—å.–°–¥–µ–ª–∞–ª–∏ –∑–∞–∫–∞–∑ –Ω–∞ 2 –ø–µ—Å–Ω–∏,—á—Ç–æ–± –ø–æ–ø–µ—Ç—å.–°–∫–∞–∑–∞–ª–∏ –ø–æ–∑–æ–≤—É—Ç –∫ –º–∏–∫—Ä–æ—Ñ–æ–Ω—É.—Å–∏–¥–∏–º —á–∞—Å,–¥–≤–∞..–ü–æ–¥—Ö–æ–¥–∏–º –∫ –±–∞—Ä–º–µ–Ω—à–µ –∏ —Å–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞–µ–º,–∫–æ–≥–¥–∞ ,–º–æ–ª,–±—É–¥–µ—Ç –Ω–∞—à–∞ –ø–µ—Å–Ω—è.–û–Ω–∞ —Å–º–æ—Ç—Ä–∏—Ç –Ω–∞–≥–ª–æ –≤ –≥–ª–∞–∑–∞ –∏ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç,—á—Ç–æ —è —É–∂–µ –ø–µ–ª–∞.–Ø –æ–±–∞–ª–¥–µ–ª–∞.–ú—ã –∫ –æ—Ö—Ä–∞–Ω–Ω–∏–∫—É.–û–Ω –≤–º–µ—Å—Ç–µ —Å –Ω–∞–º–∏ –∏–¥—ë—Ç –æ–ø—è—Ç—å –∫ –Ω–µ–π.–¢–µ–ø–µ—Ä—å –æ–Ω–∞ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç,—á—Ç–æ –¥—Ä—É–≥ –ø–µ–ª –∏ –æ–Ω—è,—è–∫–æ–±—ã,–µ–≥–æ –¥–∞–∂–µ –≤–∏–¥–µ–ª–∞.–Ø —Å—Ç–∞–ª–∞ –ø—ã—Ç–∞—Ç—å—Å—è –≤—ã—è—Å–Ω–∏—Ç—å —Å —á–µ–≥–æ —Ç–∞–∫–æ–π –Ω–∞–≥–ª—ã–π –±–µ—Å–ø—Ä–µ–¥–µ–ª.–°—Ç–∞–ª–∞ –∑–∞–ø–∏—Å—ã–≤–∞—Ç—å –≤—Å—ë –Ω–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω(—ç—Ç–æ —É–∂–µ –±—ã–ª–æ –≤–Ω–µ –∑–∞–ª–∞ –ø–æ—Å–ª–µ —Ç–æ–≥–æ,–∫–∞–∫ –º—ã —Ä–∞—Å–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∏—Å—å)–ü–æ–∫–∞–∂–∏—Ç–µ,–≥– æ–≤–æ—Ä—é,–º–Ω–µ –∑–∞–ø–∏—Å—å –≤–∏–¥–µ–æ–∫–∞–º–µ—Ä—ã,–≥–¥–µ —è –∏–ª–∏ –º–æ–π –¥—Ä—É–≥ –ø–æ—ë–º.–û–Ω–∏ –≥—Ä—É–±–æ –º–Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞—é—Ç,—á—Ç–æ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –º–Ω–µ –ø–æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å –Ω–µ –±—É–¥—É—Ç.–í—Å—ë –±—ã —ç—Ç–æ —Ç—è–Ω—É–ª–æ—Å—å –¥–æ–ª–≥–æ.–ù–æ –ø—Ä–∏—à—ë–ª –∫–∞–∫–æ–π-—Ç–æ —á–µ–ª,–ø–æ–∑–¥–∞—Ä–æ–≤–∞–ª—Å—è —Å –æ—Ö—Ä–∞–Ω–Ω–∏–∫–∞–º–∏ –∏ –Ω–∞–≥–ª–æ –º–µ–Ω—è —Å–∫–∏–Ω—É–ª —Å –ª–µ—Å–Ω–∏—Ü—ã.–ü—Ä–∏—á—ë–º —Å–∫–∏–Ω—É–ª –≤ –ø—Ä—è–º–æ–º —Å–º—ã—Å–ª–µ.–ú–Ω–µ —Å—Ç–∞–ª–æ –±–æ–ª—å–Ω–æ –∏ –æ–±–∏–¥–Ω–æ.–ü–ª—é–Ω—É–ª–∞ –Ω–∞ –Ω–∏—Ö, –ø–æ—à–ª–∞ –¥–æ–º–æ–π.–û—Ç–æ–π–¥—è –æ—Ç —ç—Ç–æ–≥–æ –∑–∞–≤–µ–¥–µ–Ω–∏—è –º–µ–Ω—è –æ–∫–ª–∏–∫–æ–µ—Ç –∫–∞–∫–æ–π-—Ç–æ –ø–∞—Ä–µ–Ω—å.–Ø –ø–æ–≤–æ—Ä–∞—á–∏–≤–∞—é—Å—å –∏ —Å –º–æ–µ–π —Ä—É–∫–∏ —Å–¥—ë—Ä–≥–∏–≤–∞—é—Ç —Å—É–º–∫—É —Å —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–æ–º,–≥–¥–µ –∑–∞–ø–µ—á–µ—Ç–ª—ë–Ω –∏—Ö –±–µ—Å–ø—Ä–µ–¥–µ–ª –∏ —Å –¥–µ–Ω—å–≥–∞–º–∏.–ù–∞–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞–µ—Ç—Å—è –≤–æ–ø—Ä–æ—Å-—Å–ª—É—á–∞–π–Ω–æ –ª–∏ –≤—Å—ë —ç—Ç–æ.–î—É—Ä–∞–∫—É –ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ,—á—Ç–æ –Ω–µ—Ç.–¢–í–ê–†–ò...–°–∫–∏–Ω—É–ª–∏ —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞ –∏ –æ–∂–∞–ª–∏ —Å—É–º–∫—É.–¢–í–ê–†–ò –ò –í–û–†–´					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –∫–∞—Ä–∞–æ–∫–µ –±–∞—Ä –¥–∏—Å–∫–æ—Ç–µ–∫–∞ –∫—Ä–∏—Å—Ç–∞–ª–ª...|||17.07.2013г.с 18.00-18.30.Наблюдала интересную картину списания продуктов охраной Еко-маркета,г.Киев ул Серафимовича 11а,под шумок списания охрана видимо отключила камеры выходящие на рампу погрузки,подъехала  частная машина очень толстый охранник погрузил три мешка сахара в автомобиль,взял деньги положил в карман,и пошел дальше.После чего охранник начал прятать под рампу списаную рыбу,дыни,помидоры.Патом подходили женщины и охранник продавал по дешевке списаную продукцию.После чего выкинул  в контейнер пустую тару из под спиртного.|||–ó–∞—è–≤–∫—É –∂–¥–∞–ª–∞ –ø–æ—á—Ç–æ–π,—Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏,–Ω–µ–¥–µ–ª–∏ 3-4.–ü–æ –æ–∫–æ–Ω—á–∞–Ω–∏–∏ —Ç—Ä–µ—Ç—å–µ–π –Ω–µ–¥–µ–ª–∏ —Ä–µ—à–∏–ª–∞ —É–∑–Ω–∞—Ç—å –Ω–æ–º–µ—Ä –ø–æ—á—Ç–æ–≤–æ–≥–æ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–∏—è,–Ω–æ –¥–∞—Ç—å –º–Ω–µ –µ–≥–æ –Ω–µ —Å–º–æ–≥–ª–∏ –∏ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏,—á—Ç–æ –≤—Å–µ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–æ,–º–æ–ª,–∂–¥–∏—Ç–µ —Ç–∞–∫.–ü–æ—Å–ª–µ –º–µ—Å—è—Ü–∞ –æ–∂–∏–¥–∞–Ω–∏—è –∏ –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏ –±–µ—Å—Å–º—ã—Å–ª–µ–Ω–Ω—ã—Ö –ø–∏—Å–µ–º –ø–æ —ç–ª.–ø–æ—á—Ç–µ —è –¥–æ–ø–µ–∫–∞–ª,–≤–∏–¥–∏–º–æ,–º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä– ∞ –ê–ª–ª—É.–û–Ω–∞ –æ—Ç–Ω–µ—Å–ª–∞—Å—å —Å –ø–æ–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ–º,–≤–∑—è–ª–∞ –Ω–∞ —Å–µ–±—è –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å(–º–æ–π –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä –≤—Å–µ —ç—Ç–æ –≤—Ä–µ–º—è –±—ã–ª–∞ –≤ –æ—Ç–ø—É—Å–∫–µ) –∏ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∞ –º–Ω–µ –∑–∞–∫–∞–∑ —Å –ø—Ä–æ–≤–æ–¥–Ω–∏–∫–æ–º,–æ—á–µ–Ω—å –∏–∑–≤–∏–Ω—è–ª–∞—Å—å –∏ —è –±—ã –∑–∞–±—ã–ª–∞ —ç—Ç—É —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é,–µ—Å–ª–∏ –±—ã –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∞ –°–í–û–ô –∑–∞–∫–∞–∑ –∏ –ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é,–Ω–æ –ø–æ—Å—ã–ª–∫–∞ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–∞—Å—å –Ω–µ –≤—Å—è,—Ö–æ—Ç—å –∏ —Å –ø–æ–¥–∞—Ä–∫–∞–º–∏(!)...–Ø —Å–Ω–æ–≤–∞ —Å–≤—è–∑–∞–ª–∞—Å—å —Å –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–æ–º,—Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ–ø–∞–ª–∞ —É–∂–µ –Ω–∞ –ê–ª–∏–Ω—É,–∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –∏–∑–Ω–∞—á–∞–ª—å–Ω–æ —Ñ–æ—Ä–º–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∞ –º–æ–π –∑–∞–∫–∞–∑,–æ–Ω–∞ –º–µ–Ω—è –æ–±–≤–∏–Ω–∏–ª–∞ –≤ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–µ,—è–∫–æ–±—ã —è –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∞ –∏ –ø–æ—á—Ç—É,–∏ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –ø–æ–µ–∑–¥–æ–º.–ò—Å—Ç–æ—Ä–∏—è –∑–∞–∫–æ–Ω—á–∏–ª–∞—Å—å —Å–ø—É—Å—Ç—è –ø–æ—á—Ç–∏ 2 –º–µ—Å—è—Ü–∞ —Ç–µ–º,—á—Ç–æ –º–Ω–µ –Ω–∞ –∫–∞—Ä—Ç—É –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –∑–∞ –Ω–µ–¥–æ—Å—Ç–∞—é—â–∏–π —Ç–æ–≤–∞—Ä,—Ö–æ—Ç—å –∏ –Ω–µ –≤ –ø–æ–ª–Ω–æ–º –æ–±—ä–µ–º–µ.–û–± –æ—Ä–∏–≥–∏–Ω–∞–ª—å–Ω–æ —Å–µ—Ç–∏ –ø–æ–∫–∞ —Å—É–¥–∏—Ç—å –Ω–µ –º–æ–≥—É-–ø–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–∏–º,–Ω–æ —Å—é–¥–∞ —Ç–æ—á–Ω–æ –±–æ–ª—å—à–µ –Ω–∏ –Ω–æ–≥–æ–π!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –Ω–æ–≥—Ç–µ–≤—ã.—Ä—Ñ...|||Заказал несколько ароматов - ни один не совпадает с оригиналом вообще, даже на 10%... У одного флакона не работает кнопка пульверизатора... Никому не советую. Деньги на ветер, а точнее в мусорку....|||Очень хочу пожаловаться на этот лже салон Автоцентр «Заречье» http://www.connectauto.ru/catalog/kia/new-cee -d.html и чтобы к ним больше никто не приезжал и ничего не покупал.   Началось с того, что я позвонив в салон 11 июля 2013 поговорил с Андреем Соколовым, менеджером по продажам, по Киа Сид для дочери. Хотели сначала посмотреть машину и посидеть в салоне авто, прицениться и если понравится, договориться по цвету и по кредиту о продаже. Предварительно договорились встретиться на выходных, т.е. 13-14июля. 12 июля позвонил Соколов лично и сообщил, что он выходной в субботу, но в салоне праздник и будут подарки. Но т.к. в субботу мы не могли, то договорились на воскресенье. В 9ч 45мин мы были в салоне АТЦ "ЗАРЕЧЬЕ" на 2 этаже. К нам подошёл менеджер, точно не вспомним, но вроде Максим. Мы ответили на вопрос, что приехали посмотреть на Киа Сид, после чего он сразу ретировался на ресейпшин, где сидела ещё куча менеджеров. Мы сами походили по салону и поняли, что данной Киа нет, хотя Соколов по телефону уверял нас, что образец стоит в салоне, только желаемого цвета нет. После долгой паузы, менеджер, наконец-то, удосужился нашего внимания и сообщил об отсутствии этого ряда авто. Мы оскорблённые этим известием и потраченным временем, ушли, но самолюбие задето и я пошёл разобраться, почему нас обманули. Подойдя к столу, где сидели 5 (пять!!!) менеджеров, по-хамски отвечали на вопросы и усмешками давали понять, кто я и что я. То, что я разговаривал с простым оператором, им было, с их слов, до фонаря и если что-то нам не нравится, то лучше было бы нам  убраться вон из салона. Ошибка моя, что не запомнил фамилии этих хамов, которые безнаказанно!!!, подчёркиваю это, будут и дальше хамить нам, но теперь кто бы нас не спросил про этот салон, отзыв будет один и должны понять какой. Так что, если будет прочитана эта жалоба хотя бы одним покупателем, я буду очень рад!|||Сотрудничаем уже более 5 лет. Последнее время персонал стал все более и более наглым, некомпетентным, без желания понять ситуацию. Бухгалтерия вообще слепая: оплачиваем, высылаем пп, а они "нету!", "а вы смотрели?", они - "да!", "еще раз гляньте, это было еще вчера", они - "а вот, пришло!". на этом заканчиваем сагу сотрудничества. Если Вам дорого время и ваши нервы, ни коем образом не обращайтесь к этим "кустарям". Спасибо!|||Сходили с семьей в зоопарк.Впечатления двойственные).С одной стороны все очень интерестно, с другой некоторые сотрудники умудряются испортить настроение прямо на входе. Пока мы разбирались как и куда вставить билет на входе, рядом появилась сердитая тетя-"билетер" и нам втолковывала, нервно, навязчиво, своим тоном и видом давая понять, что мы немножко тупые, а то бы знали обязательно как пользоваться их сканером. К слову, можно было бы нарисовать на нем стрелочку пожирнее и подписать на русском и английском (ну не все читают по-русски) , что дескать вот штрихкодом вот сюда, граждане!))) Чтоб и тупой и слепой и тот кто по-русски читать не умеет сходу видел! Нужно уважать чужие недостатки!))) А тетя пусть в своей будке сидит, наблюдает и не мешает людям "тупить"!)) Парень на атракционе "байдарки и каное" тоже о культуре обслуживания явно имеет весьма смутное представление. Звери чудесные! А вот некоторые люди...Я конечно не жду, что кто-то прямо кинется принимать меры!))) Но все же сотрудники должны быть вежливыми, или хотя бы пытаться быть.|||Сегодня имела "счастье" воспользоваться услугами этой компании. Нужно было перевезти двухъярусную кровать. Отличное ценовое предложение на деле оказалось полным разочарованием.Приятности закончились словами менеджера: " конечно, мы все сделаем". Дальше поехали сюрпризы: " Зачем вы мебель разобрали? (перед этим звонили, что опаздывают, поэтому мебель мы стали разбирать из экономии времени). Работали небрежно, поцарапали мебель, хотя на сайте написано " мы гарантируем - вещи не будут повреждены". Попросила перенести детский диван в коридор, чтоб удобнее было собирать мебель - перенесли, причитая: "почему заренее не подготовились", а ведь менеджер уверял, что это входит в работу. Далее была сборка. (((( Грустно, сборщик мебели не знает что такое мебельная стяжка и вместо того, чтобы повернуть фиксирующий винт он "по-старинке" посильнее стукнул. Естественно, крепление он повредил, выломав кусок ДСП. Зато, бодренько прибавил к цене: "чаевые приветствуются!" Второй грузчик оказался более аккуратным, он спас ситуацию.И, еще, я понимаю, что работа тяжелая, но хоть какой-то приличный вид надо соблюдать, а не "как на пляже". Ответ менеджера - "Мебель не упакована, значит ответственности не несем. Выломали крепление - ну что же, у нас ведь сборщики не такие уж прям сборщики"|||Вчера при обильном ливне у меня по адресу 22-го Апреля д. 4а . протекла крышаВ 2011 году я так же звонила, пообещали отремонтировать. ИТОГО крыша протекает. Коммунальные регулярно оплачиваю, также там существует строчка содержание жилья 488 рублей, за что я плачу.|||Являюсь клиентом банка "Авангард" с 2006 года. Имел две кредитные карты с общей суммой кредитного лимита более одного миллиона рублей. Если честно, буквально боготворил этот банк, советовал его всем знакомым. Еще полгода назад я бы написал хвалебный отзыв о банке "Авангард".Всё было хорошо до февраля этого года, когда мой бизнес из-за действий таможни попал в глубокую финансово-долговую яму, из которой до конца не вышел и до сих пор.Разумеется, это сказалось и на личном финансовом благосостоянии. Вообщем, я дважды просрочил минимальный платеж по картам и их заблокировали.Конечно же, по поводу просрочки мне звонили сотрудники банка - хамства в разговорах не было, но некоторая холодная настойчивость, безразличие и нежелание даже выслушать суть проблемы - присутствовали. В один из последних звонков в конце апреля сотрудник СБ банка вдруг "проникся" моими проблемами, сказав буквально следующее - Вы сейчас перезаймите где-нибудь, внесите минимальные платежи,  а мы разблокируем в течение трех дней Ваши карты и пойдем Вам на уступку  - будете временно вносить ежемесячный минимальный платеж в сумме 1% от задолженности вместо 10%. Ну просто сказка. Правда, лживой сказкой все и оказалось.В это время мне чудом удалось получить небольшой кредит в ВТБ24. Стояла дилемма - вложить эти несчастные 200 тысяч  рублей в бизнес, чтобы оживить его хоть немного или же погасить долг в Авангарде...Вспомнив про обещания банка, выбрал второй вариант. Тем более, что половина денег по-любому осталась бы в доступных остатках по картам.Как же мне пришлось горько пожалеть о своем выборе...После погашения долга я зашел в интернет-банкинг, послал заявления на разблокировку карт. Ответ: вопрос может быть решен только после полного погашения задолженности (!!!)А с чего же мне ее гасить, если я, простите, " в заднице"????Я-то рассчитывал оставшиеся 100 тысяч прокрутить и за месяц из них хотя бы 120 - 130 тысяч сделать... Ан нет, не тут-то было.Подумал, ну может быть ошибка? Послал заявления повторно, объяснил, что я старый постоянный клиент, который прокручивал через банк Авангард очень приличные суммы, пользовался его дополнительными услугами, открыл счет на свое ООО и т.д. Нет, ответ тот же.Короче говоря, банк из кредитных карт сделал мне обычные кредиты с очень невыгодными условиями. Я  их погашу конечно, хотя и спешить тоже не буду, научен уже горьким опытом.А вот банк клиента потерял навсегда... И никому не посоветую кредитоваться в Авангарде, в трудную минуту банк вместо помощи только приумножит Ваши проблемы. Надеюсь, что мой отзыв о банке "Авангард" поможет кому-нибудь не повторить мои ошибки.|||Могу сказать сразу , что как бы мне не хотелось написать положительный отзыв о роддомах у меня это не выйдет так как мне в таковых побывать не пришлось !5 марта 2012 года  меня доставили в Родильное отделение Городской Клинической больницы № 20 из Женской консультации , по показаниям меня нужно было положить на сохранение так как на 35 неделе у меня было раскрытие 4 см а рожать было рано и у меня не было даже УЗИ с 36 недели.Но в приемном отделении врач посмотрел и сказал , что никакого сохранения идем рожать сейчас. Таким образом меня после предварительных процедур которые заключались в немногом таком как душ и туалет и не более того в 17 часов подняли на верх в предродовое отделение. Положили в отдельный бокс подключили КТГ и Тонометр (так как у меня в последнюю неделю сильно поднялось давление , при нормальном давлении 90 на 60 в больницу меня привезли с давлением 140 на 120 ) Но на это ни кто не обращал внимания так же как и на мои жалобы о головокружении и  тошноте. Пришел анестезиолог предложил эпидуральную анестезию, я много про нее читала и решила согласиться еще раз напомнив про то, что мне плохо я теряю сознание и у меня НЕТ СХВАТОК и не было! На что мне сказали, что сейчас будут и поставили капельницу,после чего два часа не врача ни главной акушерки я не видела , но от меня не отходила акушерка Татьяна , которая понимая, что я теряю сознание разговаривала со мной и рассказывала всякие добрые вещи которые даже тогда вызывали улыбку. В 20:10 начались сильные схватки и били они по левой стороне а правая и ноги ничего не чувствовали.На них я начала терять сознание и акушерка заметила , что мое давление 210 на 180 ! У меня сводило виски и тошнило перед глазами все плыло . Через некоторое время начались потуги и когда пришло время выталкивать головку ребенка акушерка поняла , что я не в состоянии ничего делать так как я просто теряю сознание,позвала врача которые меня отправил рожать и старшую акушерку , они посовещались и разведя руками сказали а какое Кесарево теперь поздно , мы же не знали, что так будит, ну ладно сама справится и ушли. Она кое как умыв меня привела в чувство и объяснила, что если я сейчас не соберусь то ребенок может погибнуть. Мне пришлось взять себя в руки и начать тужится, с горем пополам мы справились , но теперь мне нужно было встать и пойти с ней в родовой блок(пешком) и залезть на родильный стол. Я не шла сама , она меня несла на себе! На стол залезла кое как с горем пополам , сил уже не было голова казалось сейчас расколотится на части. Тужится долго не пришлось с первой потуги показалась головка а со второй все остальное. Сын был маленький 2780 и 48 см. Его положили мне на живот и потом я смутно помню следующие 30 минут , очнулась я уже на каталке в коридоре а рядом акушерка и не одного врача.Зашили нас всех кто лежал на каталках в коридоре и повезли по палатам, из руки в которой стояла капельница лилась рекой кровь и я вся была в крови меня переодели и положили на живот , но через 10 минут я опять была вся в крови так как из вены кровь лилась как вода . Так я промучалась ночь а утром встала и пошла до сан узла который один на весь этаж , в коридоре стало плохо я упала на пол. Проснулась в палате и опять ни одного врача только медсестры бегают и пытаются что-то сделать.Выписали нас 8 марта , Сынок 2780 и 48 см и я давлением 180 на 120 с головокружениями и болями в голове. Вот так и прошли мои первые роды. Последствия : Шов разошелся через 2 недели , давление спровоцировало на родах микроинсульт (которого и кто не заметил и с ним меня выписали через три дня),роды поставили как стремительные на 35 неделе.Лечение и восстановление после таких родов мне далось тяжело, куча лекарств , огромное количество обследований и синяков от обмороков и в последствие из-за шва пошло воспаление после которого я залечилась настолько , что теперь не могу забеременеть. В больнице отличный обслуживающий персонал (акушерки и медсестры) , но в приемной не заметили показания к кесареву сечению которое написала мне Невропатолог и спровоцировали сами мне стремительные роды,чем сильно навредили моему здоровью.|||Никогда больше ноги моей не будет в Роддоме №2 города Семея. Беременность моя проходила отлично,хорошие анализы,наблюдалась в СВА регулярно,очень ответственно я относилась к своей беременности. Ребенок был желанный и долгожданный.Три дня посещала школу мам при Городском  родильном доме №2. На занятиях приятная дама расхваливала уровень своего заведения,какие там работают профессионалы,какое современное оборудование.Я успокоенная и радостная решила ,что буду рожать именно там , и платная палата не дорого и роды партнерские возможны. 3 апреля 2012 года со схватками я поступила в приемную роддома.Не буду описывать все подробности ,но о самом главном не могу умолчать. Внимания врачей и акушерок было не допроситься,они были вечно заняты.сидели и болтали с чашкой чая в ординаторских.  В итоге меня потом экстренно пришлось перевозить из палаты патологии в родзал , никто не хотел смотреть раскрытие на кресле.Когда отошли воды вообще не понятно.В родильной палате наоборот ,я и моя мама (мой партнер на родах)не могли понять ,кто же ведет мои роды,врачи и акушеры сменяли друг друга.И давали прямо противоположные рекомендации.В итоге моего новорожденного  сына с судорогами и гипоксией  на  скорой отправили в городскую детскую реанимацию ,в отделение патологии новорожденных. Конечно можно говорить о воле случая , но все же если бы акушер на родах был более опытный ,( а не 6 молоденьких практиканток) нам с сыном не пришлось бы месяц лечиться в отделении  патологии новорожденных .В выписке из роддома появились новые данные ,якобы перенесенный из обменной карты.Данных этих в карте не было до даты родов, но видимо подстраховываясь медперсонал роддома №2 "нарисовал" инфекцию которая якобы привела к данным последствиям.Конечно судиться не было ни сил  , ни желания.Бог им судья!! Но никогда более ноги моей там не будет!|||Я являюсь клиентом Приватбанка более пяти лет, но в связи с последними событиями я буду очень стараться получить назад все свои депозиты и прекратить любые отношения с банком! Придя 04.07.2013 в отделение "Левада" города Полтава, я хотела переоформить свой депозит. Сотрудница банка мне сообщила что это сделать невозможно, так как у нее висит программа и с моим депозитом проблема. Посоветовала придти через неделю!!! А до тех пор она будет решать мой вопрос. А вопрос состоит вот в чем: на моем депозитном счету по истечении года вклада сумма оказалась меньше, чем во время оформления!!!! И это не шутка!!!! Придя домой, я в течении двух часов выясняла ситуацию в режиме общения с операторами через приват-24. В результате стало ясно, что на мой депозит, при оформлении, сотрудница банка некая Павлушенко А.М оформила копилку! То есть ежемесячно с моего депозита снимались!!! деньги!!!! Это нормально? Это логично? Это придет в голову компетентному, нормальному человеку???? Мало того, что мои деньги разбили по нескольким вкладам, я должна самостоятельно выяснять, по каким и что куда перечислялось, мне приходится собирать свои деньги "в кучу", так мне еще и не начислили проценты!!!! Сказать, что я в шоке, - это ничего не сказать. 08.07.2013. Я снова отправилась на отделение "Левада" с целью оставить начальнику отделения, Пащенко О.М. заявление: требование вернуть депозит, копилку, % по вкладам, а также оставить жалобу на сотрудницу Павлушенко. На что обе сотрудницы мне заявили, что никаких заявлений они не принимают. То есть, я даже не могу оставить жалобу! Головному офису нет никакого дела ни до неправомерного действия своих сотрудников, ни до их хамского поведения. С моего обращения в банк прошло 11 дней. В пятницу, 12 числа, мне звонили из главного офиса и сказали, что я могу забрать свой депозит. Придя сегодня в отделение, на 3 дня позже оговоренного срока, приснопамятная сотрудница Павлушенко А.М. меня снова отправила домой!!! Это невероятно, у меня просто нет слов чтобы описать свое возмущение!!! Да сколько же можно издеваться!!!! Неужели за две недели нельзя решить вопрос по возврату депозита??!!!! Неужели вы там все настолько заняты, что ни жалобы в НБУ, ни стописят звонков на горячую линию не могут поднять ваши ЖОПЫ??? Я просто в шоке!!! КОГДА???? Я могу забрать СОБСТВЕННЫЕ деньги????|||Недавно звонит мне очередной "специалист" из ООО НСВ ".  Я удивился, ведь этот номер 8-926-535-58-70 был в черном списке моего телефона, услуга предоставлена Теле2.  Когда сделал распечатку входящих звонков, то обнаружил, что звонили с другого номера, а определился этот.  Внес его в чёрный список.  Оказывается у этой джоунсовской конторы около сотни номеров, они также звонят с региональных номеров.  Перезвонить по этим номерам невозможно, отвечает автоинформатор: " телефон не зарегистрирован в сети" или: "номер не существует " .  Почему Роскомнадзор разрешает вымогателям использовать такие номера, по которым невозможно перезвонить.  Коммерческая коллекторская контора кроме того, что оказывает психологическое давление на должника, семью, коллег и друзей, она ещё использует запрещенные технологии телефонных разговоров. Кто позволил наделять себя властными полномочиями? http://zaemschiki.mirtesen.ru|||Абсолютно инфантильные и ненадежные люди, оставил интернет-заявку, дважды звонил сам, чтобы выяснить что в наличии нет, потом чтобы так и быть заказать на срок через неделю, в пятницу. Сказали все хорошо, перезвоним, привезем. Понедельник, тишина...|||ремонтник.org = ГЕРИСС-КОМ ООО - это кидалы!!!Почитайте о ГЕРИСС-КОМ (http://www.gerisskom.ru), задав по поиску, напр.-http://pravogolosa.net/otzyvcategor y?page=show_category&catid=5037ℴ=0&expan d=0) - как ГЕРИСС-КОМ они уже "прославились", так они решили себя открыть как некий "частный прораб" на http://ремонтник.org !!! Это потерявшие совесть (имели ли вообще????) от безнаказанности, врущие всем (рабочим и Вам), непрофессиональные ребята, потерявшие совесть от радости халявных денег, захапанных от заказчиков.Это братва - кидалы типа МММ, т.е. ваши деньги испарятся куда угодно, только не на ваш объект. Если вам надо что-то сделать из небольших работ, то это - "доп.работы", и за них аванс 100% вперед !!! (выполения не дождетесь).Вы наивно все отдадите, но - рабочих у вас не будет (их у них нет, появятся некие случайные, с улицы или с дешевых объявлений), прорабы - не для процесса и контроля, а для "заматывания" ситуации и имитирования деятельности (т.е. затягивания сроков, и это вся их цель и ваш результат!) Квалификаций и контроля работ не ждите! Организации - никакой. Сроков и графиков - не ждите, их не будет, как и сдачи вам выполнения этапов ! Рабочие будут сидеть в вашей квартире без материалов неделями (сразу же по получении ваших денежек, у них их не окажется на оплату ваших материалов, но вам врать будут что завтра-послезавта привезут и т.д. - неделями рабочие без работы !!!). Рабочим платить не будут, их будут тасовать, и Вы потеряете голову в этой чехарде и стравливании Вас и рабочих (им нет мотиваций работать на вас, если ваши денежки украдены)....Вы повязнете в хаосе и разборках их вранья. Денег вам вряд ли отдадут, если захотите разорвать - не та их цель! Документов на расход материалов не увидите. Обещают честно и много, с верой в свои слова, а потом - вам перестанут даже отвечать по телефону, когда сроки и деньги позади, а у вас через месяцев шесть (да,да,да - 6 месяцев не срок для однушки или двушки !!!) - раздолбанная квартира с кучами мусора, и это все, что имеете! Вам предложат "нечистоплотный" договор (упаси вас бог подписать!). Обратите внимание на место их регистрации и факт.адрес - по законодательству они должны быть одним и тем же (но не у этой братвы....).|||Ребята меняли нам пол, электрику и радиаторы отопления. Когда работы били завершены, они сообщили нам что нужно доплатить ещё 20 тыс.руб., что якобы они чего-то не посчитали, что "они думали", а "оно вот как" вообщем что-то невнятное. Мы выложили деньги лишь бы сделали всё хорошо. В конце выяснилось, что радиаторы заменены не по технологии: после демонтажа старых батарей не сделана отделка стен. На стену с дырками и иными дефектами навешены новые радиаторы, из которых торчат неровности. По технологии радиаторы вешаются на четыре кронштейна:  два сверху, два снизу. Кронштейнов снизу нет, радиаторы снизу просто болтаются.Электрику сразу не доделали, не было какой-то детали. Договорились, что доделают позже, деньги правда взяли сразу за всё. Через три недели электрик и слесарь в одном лице появился и доделал, правда попросил доплатить ещё полторы тысячи рублей. На вопрос за что? Стал что-то непонятное кричать. Когда понял, что больше денег не получит сказал: "Да чтоб у тебя тут всё сгорело" и ушёл. Имя этому слесарю-электрику Панкин Виктор Васильевич. Он работает в СпецЭнономСтрое своего сына Панкина Дениса Викторовича.|||Кошмарный роддом.Лежала там в мае 2008 года Ужасное отношение к беременным, грязное белье, питание  - это едой назвать стыдно. Некоторые продукты даже из передачек заставляют возвращать. Лежала на сохранении в инфекционном отделении(попала туда так как подцепила какую-то заразу в этом же роддоме),ухода никакого.Давали таблетки, кололи неизвестно что, хотя антибиотики для ребенка нежелательны. Правда, кто лежал в патологическом тем хорошо, они нахваливают - читала их отзывы о роддомах.Платила деньги всем, кому можно, хотя плати не плати, отношение одинаковое.Если у тебя есть инфекция, это же не значит что надо обращаться как с прокаженной собакой! Роды были тяжелыми, но мне не сделали кесарево. Спасибо Богу, что родила живого ребенка, когда его вытаскивали сломали ручку.Еще смотря так как будто зарезать хотят, бурчат себе под нос че-то, в коридорах орут как сумашедшие. Второго пойдем рожать в другом месте.Подруги тоже наслышаны нелестно о первом роддоме.Такие равнодушные врачи, как Багирова вообще не должны работать в медицине. Впечатление этот роддом оставил надолго...|||Будте бдительны - это одни и те же КИДАЛЫ!!! Отзывы об ООО ГЕРИСС-КОМ ужасны (задайте по поисковику!), так эта же провинциальная братва открылась как "частный прораб" на http://ремонтник.org/, чтобы заманивать"лохов" (именно это для них частные заказчики) для изъятия их денежек (ГЕРИСС уже "прославился"). У них успешно получается врать!!! Врут нагло, бессовестно, "динамят" со сроками. Врут, что имеют штатных рабочих. На самом деле Вам посадят кого угодно с улицы, и соврут, что это классный проверенный специалист (у меня был работяга, найденный по какому-то дешевому объявлению, когда неделями у них не было рабочих работать). Принцип - тасовать с объекта на объект, чтобы не платить. Нормальные рабочие там не остаются, уходят сразу. Рабочим также врут и не платят ни за что вообще, задач не ставят, мотиваций у рабочих нет, контроля работ у Вас не будет, а будет хаос и грязища в Вашей разрухе!!! Пока Вы опомнитесь, что Вы на том же пустом месте от начала, Ваши денежки Вам "улыбнутся", из них рабочие не получат ничего. Ваши деньги испарятся сразу же, и Вы будете глупо и смешно ожидать чего-то на них ! Рабочие неделями будут сидеть без материалов. Вам будут врать про "завтра" или "послезавтра", и так постоянно. Затем бросят отвечать Вам вообще.Вам предложат ужасный договор к подписанию (их ответственности нет; этапов сдачи нет; но есть этапы получения Ваших денег; графиков работы нет;даже банковские реквизиты на всяк случай умолчат....чтоб потом по суду проблем у Вас поболее было....). Много еще можно поведать....Подобной кучи д..... невозможно нормальному человеку себе представить......При этом не надейтесь на получение хоть чего-либо от этой братвы, даже если надумаете разорвать договор.|||Если вдруг у Вас появится желание приобрести или заказать мебель, то я Вам очень советую не сотрудничать с этим предпринимателем!!! Мало того, что он пообещает одно, а потом напрочь изменит все условия сотрудничества (может абсолютно спокойно попросить 100%-ю предоплату после аванса, при чем под свое честное слово, которое ничего не стоит), так в бонус ко всему Вы сами останетесь виноватыми, получите кучу угроз и справедливости не найдете, разве что через суд. Если вдруг решитесь с ним работать - сразу заключайте договор, где прописывайте все возможные условия, чтобы потом могли прижать его. А еще лучше, чтобы сохранить свою нервную систему и деньги, обходите это создание стороной. Я более, чем уверена, что Вы сможете найти фирму, которая на нормальных условиях будет с Вами сотрудничать, а не использовать свой блатной и тюремный жаргон, чтобы доказывать свои понятия с помощью угроз.|||Заказала все необходимое, для покрытия ногтей гель-лаком!Качество просто ужас! Это 10000% подделка!!!! После покрытия топом поверхность стала не ровной, не блестящей, с пузырьками! К сожалению перед покупкой не почитала отзывы!|||ОСТОРОЖНО МАШЕННИКИ !!!!!!! Как и все потерпевшие повелся на положительные отзывы которых не мало ! Оплатил заказ № 2101 01.06.2013 через WebMoney общая сумма 19400р. и с тех пор только письменные обещания что заказ отгружен ждите!! срок получения заказа переносился раз пять !Результат :сайт закрыт, телефон не отвечает,семейный бюджет подорван на 19 кровных рублей!!!|||Не возможно объяснить как я связалась с этим банком, но больше этой ошибки я не повторю. Необходим был кредит наличными, ну знакомая посоветовала Ренессанс Кредит Банк. Как-то все быстро закрутилось и я взяла кредит. Тут то я и поняла, что в любом другом банк, я могла бы выплатить такой кредит в два раза быстрее. Проценты просто очень и очень большие!!! Взяв в кредит сумму в 9498 тысяч гривен мне пришлось выплатить 17338 тысяч гривен. Это сумашедшая сумма. Я решила платить больше минимального платежа, чтобы выплатить скорее. Платила, платила. Решила позвонить, сделать перерасчет и узнать сумму к оплате. Девушка сказала 1107 гривен. В первый месяц я оплатила 700 гривен, потом приехала закрыть кредит. Взяла деньги под расчет 407 гривен, а мне в отделении банка говорят: "Сумма к оплате 734 гривны". Откуда они взяли эту сумму до сих пор незннаю. На следущий день приехала, закрыла кредит и решила, что больше я в этот банк не ногой.|||Отвратительная работа магазина Showrooms!Несколько дней назад мной был сделан заказ на летние ботиночки (37 и 38 размеры),доставку, подтвержденную оператором Галиной,назначили на среду 10 июля. Товар не доставлен,звонков от курьера так и не было. Потеряв на след. день полдня на выяснение причин такого небрежного отношения к покупателям,так и не выяснила причину обмана. Операторы по очереди  рассказывали о каких-то нелепых причинах-то склад с 10 работает,то с 11,то заказ не нашли,то мой телефон неправильно записали. В итоге -обувь не доставили,обманули,что перезвонят и решат вопрос с доставкой.  И мало того,мои ботинки оказались последними и теперь их нет в продаже  и я не могу их перезаказать. В дополнение ко всему на почту так и не пришло уведомление о заказе,истории покупок в личном кабинете нет. Похоже,что все сделано так,чтобы никто не смог найти.|||2 года назад я с ребенком попала в хирургию, ребенку на то время было 1 год, отношение мед персонала было ужасное несмотря что это ребенок, медсестра которая заступила в ночную смену к ребенку не подходила, врач полный не профессионал халатный, сказал что взял бак посев с раны,а как выяснилось то его никто не брал, еще и деньги требовал, наркоз ребенку не на 15 мин рассчитали, а ребенок спал еще сутки,если б не профессионалы в Кировограде то ребенка и не спасли б но это другая история и благодарность|||НИКОГДА НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ В ЭТУ КОМПАНИЮ Русобои!!! ТОВАР НЕ ОТГРУЖАЮТ!!!! ДЕНЬГИ НЕ ВОЗВРАЩАЮТ!!! ДИРЕКТОР ПОСТОЯННО ВРЕТ И ИЗВОРАЧИВАЕТСЯ!!!Не верьте им! Теперь компания называется ОПТОБОИ. Офис тоже перенесли на Бестужевскую ул. Берегитесь! Это мошенники! И ничего - по прежнему берут заказы и тырят денежки у таких как мы!|||Купил молоко, просил 3,2%. Дали 6%. Когда возвращал, сказали, что 3,2% у них не бывает.Это что, шутка такая?Ну, не бывает и не бывает. Значит, нужное мне молоко буду покупать в другом магазине, благо молочной продукцией сейчас много кто торгует в округе.Кефир у них давно уже не покупаю: дороже, чем у других и по вкусу совсем фигня.Ряжена постоянно пахнет пригоревшим молоком.|||отправляла очень важные оригиналы документов из г. Ханты-Мансийска в г. Волгоград 1 классом 26 июня. сегодня 10 июля. Письмо до сих пор не получили. На сайте проверяю постоянно информацию по отслеживанию, и исходя из этой информации получается что письмо отправленное 1 классом идет не 4 дня как меня заверял операционист, максимум 5 она мне гарантировала..а более 14 дней.  Нахрена скажите мне я вообще пользуюсь Вашими услугами?? я б лучше тогда сама пешком пошла его унесла..была б спокойней за его сохранность точно!!!!!!! и завтра, 11 июля оно тоже не дойдет до получателя..потому что только вчера в 04:19 оно покинуло сортировочный центр Московский Асц цех Логистики!!! а до этого оно 3 дня пролежало в этом сортировочном центре г. Москвы. и целых 8 дней оно добиралось из сортировочного центра г. Ханты-Мансийска до сортировочного центра в г. Москве!!! судя по всему пешком его кто то нес туда!!! наверное сам генеральный директор!!!!!!!! Уважаемый Александр Киселев, будьте добры, поведайте нам тайну мира, каким же образом все таки наши письма добираются до своих получателей и в какие сроки?? И стоит ли вообще нам пользоваться Вашими услугами в дальнейшем?? И главный вопрос, вообще получит ли получатель в г. Волгоград долгожданное письмо или нет?? Или может сами вгляните на свою работу?? посмотрите, вот номер по которому можно отследить данное письмо: 62801162555977. Спасибо, если хоть кто нибудь даст мне исчерпывающий ответ из вашей шараги.|||Имела неоднократный опыт приобретения товаров в магазине Ентер. И все складывалось замечательно. Но вот настал тот день – 21.05.2013 года. Заказали товар по нескольким позициям. Доставка была согласована на 10.06.2013 года. В указанный день нам позвонили из контакт - центра магазина и перенесли срок на 14.06.2013 года с заверением, что заказ придет безотлагательно. То, что личные обстоятельства магазином не рассматриваются (командировка или отдых с приобретением билетов на сроки доставки заказа) мы уже поняли, на момент общения с оператором контакт-центра. По всей видимости магазин не ставит приоритет «Клиент всегда прав» и Закон РФ "О защите прав потребителей" : Статья 12. Ответственность изготовителя (исполнителя, продавца) за ненадлежащую информацию о товаре (работе, услуге)(в ред. Федерального закона от 21.12.2004 N 171-ФЗ). Мы с терпением и надеждой на заветный день фантазировали о наших заказанных товарах. Но уже 13.06.2013 года нас омрачили сообщением из контакт-центра, что по некоторым позициям заказа придется подождать до 27.06.2013 г. Самое главное гарантий никаких. Продавец (исполнитель), не предоставивший покупателю полной и достоверной информации о товаре (работе, услуге), несет ответственность, предусмотренную пунктами 1 - 4 статьи 18 или пунктом 1 статьи 29 настоящего Закона, за недостатки товара (работы, услуги), возникшие после его передачи потребителю вследствие отсутствия у него такой информации.(п. 2 введен Федеральным законом от 17.12.1999 N 212-ФЗ).Перенесли заказ на 27.06.2013 год. с заверением, что мой заказ в числе приоритетных. Я звонила в контакт центр, практически каждый день и меня все дружно заверяли, что все идет по плану.  26.06.2013 год я узнаю, что заказ перенесли на 30.06.2013 год. С менеджером меня не соединили - с отговоркой, что они все заняты и не могут со мной переговорить. После заказ переносился и на 02.07.2013г., потом на 05.07.2013г. Из всех позиций мне доставили лишь шкаф для обуви для прихожей. Все остальные позиции - диван, вешалка, 2 стула оказывается вообще мне не привезут. Я в шоке. Ждемсссс и платим рассрочку.|||Виктор Георгиевич Лунгу Валентина ЛунгуРадион Викторович Лунгу 08 июля этого года в г. Липецке путем обмана выпросили в счет предоплаты за работу, которую обещали сделать большую сумму денег 350 тыс. рублей, а так же украли инструмент (перфораторы и дрели), отключили телефоны и скрылись. Они привезли из Молдавии 12 человек, взяли деньги на зарплату своим соотечественникам и сбежали оставив всех даже без денег на еду. Со мной так же связался человек из Москвы, с которым они поступили так же в мае этого года. Будьте бдительны!!!Еще один факт http://www.rmnt.ru/board/post/|||НЕ СОВЕТУЮ ОБРАЩАТЬСЯ В ЭТУ "ФИРМУ"1.Цены от мастера берутся с потолка(прейскурант цен при выборе двери и дополнительных работ заказчику не показывают)На руках у вас после установки и оплаты двери остаётся только договор.Ни кассового ни товарного чека,ни сертификата,ни каких-либо других документов на дверь не выдаётся.   2.Замки и фурнитура к двери крепится как попало(после небольшого срока эксплуатации, крепления замков разбалтываются,винты при закручивании прокручиваются,а фурнитура может сломаться).Это не пустые слова.На двери установлена их накладка со шторкой для замочной скважины на котором есть штырёк,который надо приподнять чтобы вставить ключ.Выходя из квартиры(дверь была закрыта на замок)в очередной раз подняли штырёк и он сломался,перекрыв шторкой доступ к замочной скважине.Пришлось снимать накладку с двери и вытаскивать шторку.  3.Возникшие у вас проблемы по вине ихнего изготовителя дверей,предлагают решать за свой счёт.При проверки установленной двери ключ вставлялся с небольшим усилием.Мастер сказал,что разработается.В процессе эксплуатации двери крепёжные винты замка разболтались и замок просел вниз,зато ключ стал вставляться как по маслу.Вывод:не правильно сделан замер для крепления замка.Позвонил Начальнику производства,объяснил ситуацию.Ответ был такой:Так как дверь собиралась с моими замками (зачем мне их замки если они гарантию на них не дают),то они могут исправить крепёж,но только за мой счёт.О какой гарантии тогда 10лет они пишут на своём сайте?    4.Итоговую калькуляцию цен на дверь и дополнительную работу не предоставляют,как и сертификат соответствия.5.Безопасность вашей квартиры может быть под угрозой,так как установщик при приезде устанавливать вам дверь может случайно или намеренно забыть ключи от этой самой двери.А привезти ключи он сможет не раньше недели,так как получилось со мной.Ещё когда мне привезли дверь я попросил установщика показать мне мой замок,хотел проверить заводскую защитную наклейку.Её не оказалось на месте.А ведь под этой наклейкой находилась бородка ключа.Вот,что хотите,то и думайте после этого.6.Если вы собираетесь устанавливать дверь со своими замками,то учтите,что в договоре не оформляются ваши замки(ни названия замков не их серийные номера).То есть передавать свои замки замерщику вы будете на свой страх и риск.Список можно продолжить и дальше...Так,что вам решать,стоит обращаться в эту компанию после всего мною расписанного здесь или нет?p.c  Это только те проблемы которые я посчитал нужным описать.|||Наверное ни в одном банке нет такого безпредела,как в Ощадбанке по ул.Космонавтов 2.Начальник сектора по безопасности Черненко С.А.редко бывает трезвым на работе.Как можно приходить на работу постоянно с бадунища,руки трусяться,как у отпеттого алкоголика,пот со лба струиться на подписываемые документы,а перегар в кабинете стоит такой,что когда его соседке начинает глаза выедать,она его выгоняет из кабинета.Если же Черненко с утра не похмелиться,то до обеда психован и агрессивен,на обеде сбегал в магазинчик и жизнь налаживаеться. По непонятным причинам нач.Чернов С.Л. и его зам.Репешко И.А.,у которой он безприкословно под каблуком,покрывают Черненко и поступают неправомерно,отправляют посреди рабочего дня его домой выспаться,потому что он пьяный как какашка.Репешко И.А. так отпустите и других сотрудников домой отдохнуть.Это сектор ,где храниться оружие,какое неответственное и халатное отношение к работе,притом всех троих.Кого-то из-за запятой в отчёте пугает увольнением и чуть-ли не тюрьмой,всё таже Репешко И.А.,а тут ей просто немного воняло перегаром. И предыдущий начальник безопасности Комличенко А.В.,тоже так ужирался,что по лестнице скатился и передний зуб выбил.Его в область забрали,а то там уже совершенно не кому работать.Берите,берите не пожалеете, он ещё и на руку нечист. Это не банк, это театр абсурда.|||Сити Трейд - очередная вывеска, как и Мульти-Восток, Бизнес-Экспресс вместо Группы Компаний РЕЙТИНГ (ГК РЕЙТИНГ, hoztorg.ru), с теми же людьми у руля (генеральный директор Костина Ирина Борисовна), поэтому подробности далее о ГК вцелом.АДРЕС ОФИСА с 1-07-2013: г. Москва, 117152, Загородное шоссе, д.1, корп.1 (3-й этаж). Корпус 1 - это трехэтажное здание. Бизнес-Экспресс - юридическое лицо магазина в г.Подольске с подставным ген.директором. Его создала на базе закрытых магазинов розничной сети "Мульти" (юр. лицо: ООО "Компания МУЛЬТИ") Ген.дир. Фриденберг Светлана Юрьевна.Бизнес-Экспресс - "дружественная" компания, через которую "прогоняются" финансовые потоки и товар ГК РЕЙТИНГ (АСБ-РЕЙТИНГ, АСБ-РЕЙТИНГ-ЦЕНТР, РТС Лоджик, Мульти-Восток, ПАТ Рейтинг-Украина, Рейтинг-Казахстан, а теперь и Сити Трейд. Ген.дир. Костина Ирина Борисовна).Генеральный директор Сити Трейд: Костина Ирина Борисовна (ФОТО её тут: http://jobrate.net/-images/photos/photo1366_2 0704.jpeg )Одна из компаний ГК (АСБ-Рейтинг-Центр) подала в суд 19-06-2013 на собственное банкротство. Картотека арбитражных дел: http://kad.arbitr.ru/Card/7ccbd69e-adf0-40b8- 8ffd-6be02a58e52bИзначально, компания работала в области торговли хозяйственными товарами с 1993 года, являлась крупнейшим поставщиком известных брендов непродовольственных товаров, имела 14 филиалов по России. Был отличный коллектив профессионалов.На сегодняшний день ГК представляет собой пирамиду из кредитов, является должником многих банков Москвы, одним из последних в списке стал Банк ЮниКредит (UniCredit). Отдельная тема, конечно, для СБ банков, какие откаты нужно получить, чтоб компании-вывеске с «бумажными» активами дать «добро» на рефинансирование кредитного портфеля на 1,5 млрд.?!По сути, компания сменила профиль с реальной оптовой торговли товарами для дома на формирование кредитной пирамиды и вывода денежных средств через «дружественные» компании. И всё, благодаря Генеральному директору – Костиной Ирине Борисовне.Пустой склад. Уволившийся персонал. Закрытие филиалов. Отсутствие реальных закупок. Разваливающаяся инфраструктура. Серые и белые зарплаты, невыплаченные. «Кинутые» партнеры/подрядчики, персонал.Как профессиональная мошенница, Костина Ирина Борисовна, постоянно блефует и ходит на грани провала. На всех переговорах «пустышку», какой теперь является ГК, выдает за динамично развивающуюся компанию. Костина Ирина Борисовна скрывает от банков реальное положение очень многих вещей, одна из которых тема банкротства розничной сети «Мульти» (Генеральный директор ООО "Компания МУЛЬТИ": Фриденберг Светлана Юрьевна), за которую выступает поручителем, «рисует» и завышает активы, отчеты, отгрузки, прогнозы и т.п. Сдаваемый в аренду СК Ботаково, заложен множество раз в различных банках под обеспечение кредитов и ипотек и т.д.Общая постоянная финансовая ситуация - компания утоплена глубоко в долговой яме кредитной пирамиды..Так как данная ГК реально на сегодня состоит всего из двух десятков новых сотрудников, то основное повествование будет про генерального директора – Костину Ирину Борисовну, которая пришла в 2008г, когда только центральный офис насчитывал около 500 сотрудников. За 4 года Костина Ирина Борисовна достигла закулисными интригами много, выжив всех и вся. Топы уходили «лично от нее».Придя на должность финансового директора, Костина Ирина Борисовна начала активно продвигаться вверх и двигать таких же, как и она, некомпетентных «своих» людей. В итоге, за 4 последующих года Костина Ирина Борисовна стала Генеральным директором данной группы компаний. Впрочем, достигнув цели, она избавилась и от них.Тактика общения, поведения с персоналом у Костиной Ирины Борисовны банальная – «Разделяй и властвуй»: выделяет в обособленном коллективе «мелкую сошку», возносит её с помощью неприкрытой лести, давая «кусочек власти», создавая иллюзию сопричастности к «избранной» команде, сея этим смуту и обиду среди «немелких сошек». Итог: «немелкие» психуют и с гордым видом уходят «по собственному желанию» уязвленные, с чувством несправедливости и недооцененности. «Мелкая сошка» низвергается мгновенно обратно, игнорируется и выдавливается невыплатой зарплат. Данной тактикой Костина Ирина Борисовна владеет в совершенстве.Стиль поведения – постоянно прячется за совещаниями и встречами, что, с учетом количества «кинутых» ею на деньги людей, вполне понятно. За 4 года работы не смогла создать ни достойную команду, ни партнеров. Те два-три десятка сотрудников, что сейчас думают, что работают, «свеженанятые» все, за исключением давней подруги - директора розничной сети «Мульти», которая готовится к процедуре банкротства и собственного сына, занимающего, естественно, руководящий пост.Текучка кадров просто колоссальная, особенно за последние 1,5-2 года. Костина Ирина Борисовна предпочитает не платить персоналу зарплату по 5-6 месяцев, кормя обещаниями и, в то же время, покупает новое авто на средства компании для представительских целей. «Блестящий» ход для стимулирования персонала. От былой команды профессионалов с большим стажем работы в данной компании, кто стоял у истоков, не осталось ни одного.Помимо вышеперечисленных «достоинств», Костина Ирина Борисовна обладает патологической жадностью. Никому. Никогда. Не хочет платить. С лёгкостью «кидает» не только собственный персонал, но и партнеров. Только в случае серьезных проблем, тянет до «последнего», платит со скандалом, маленькими частями и не всё, в большинстве случаев, ограничившись обещаниями.Дикая уверенность в себе и своих сила/знаниях/умениях и, как следствие, завышенная самооценка и высокомерие. Костина Ирина Борисовна всех считает быдлом и относится соответственно. У Ирины Борисовны уникальная способность врать абсолютно всем, на грани болезни. Коммуникативно, относительно, развита (язык «подвешен»), говорит без умолку, «Остапа несёт», обещает все, что угодно, никогда не исполняя и 1% обещанного. При малейшей возможности, с удовольствием пользуется порядочностью и честностью людей, не гнушаясь их отчаянным финансовым положением, в которое сама же и вгоняет.Имея власть, она постоянно «кидает» на деньги собственный персонал. Лирика, конечно, но люди ждут, надеются до последнего на зарплату, уходят «по собственному желанию» или под угрозами СБ компании «подвести под статью» все в долгах от безысходности и отсутствия денег даже на еду, проживание и дорогу… Лишь единицы находят в себе силы, желание, время и возможности хоть как-то отстоять свои права, обивая пороги Трудовой инспекции, прокуратуры, СБ банков. К сожалению, и это вполне понятно, большинство людей озабочено текущими насущными финансовыми проблемами и срочными поисками новой работы, ограничиваются гневными отзывами на тематических сайтах о работодателях. Для Костиной Ирины Борисовны и это не проблема. Отдельно нанятая фирма (название не упоминаю, не будем ей делать рекламу) за отдельную плату удалила недавно все оставленные на тот момент отзывы, в т.ч. и из сохраненных копий поисковых систем.|||08.06.2013 –≥–æ–¥–∞ —è –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª—Å—è –≤ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–µ –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞ ‚Ññ9055/0675, —Ä–∞—Å–ø–æ–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω–æ–µ –Ω–∞ —É–ª–∏—Ü–µ –£—á–∏—Ç–µ–ª—å—Å–∫–æ–π –≤ –°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ç–µ—Ä–±—É—Ä–≥–µ: –º–Ω–µ –Ω—É–∂–Ω–æ –±—ã–ª–æ –æ–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Ç–∞–µ–º—É—é –ø—Ä–æ–≥—Ä–∞–º–º—É, –∞ —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–¥–µ–Ω–µ–≥ —É –º–µ–Ω—è –Ω–µ—Ç, —Ç–æ –æ–ø–ª–∞—Ç—É —è —Ä–µ—à–∏–ª –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç—å –±–∞–Ω–∫–æ–≤—Å–∫–∏–º –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–¥–æ–º. –†–∞—Å–ø–µ—á–∞—Ç–∞–≤ –¥–æ–º–∞ –Ω–∞ –ø—Ä–∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ —Å—Ç—Ä–∞–Ω–∏—Ü—É —Å —Ä–µ–∫–≤–∏–∑–∏—Ç–∞–º–∏ —Ñ–∏—Ä–º—ã –ø–æ—Å—Ç–∞–≤—â–∏–∫–∞ —è –ø—Ä–∏—à–µ–ª –≤ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ–µ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–µ —Å–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞, –≥–¥–µ –¥–æ–ª–≥–æ —Å–æ–æ–±—Ä–∞–∂–∞–ª–∏ –∫–∞–∫ –≤—Å–µ –Ω—É–∂–Ω–æ —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å, –ø–æ—Ç–æ–º —Ä–∞–¥–æ—Å—Ç–Ω–æ —Å–æ–æ–±—â–∏–ª–∏, —á—Ç–æ –Ω—É–∂–Ω–æ –æ—Ñ–æ—Ä–º–∏—Ç—å –º–µ–∂–¥—É–Ω–∞—Ä–æ–∂–Ω—ã–π –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–¥, –Ω–æ –∑–∞ —ç—Ç–æ –Ω—É–∂–Ω–æ –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å, –Ω–∞ —á—Ç–æ —è —Å–æ–≥–ª–∞—Å–∏–ª—Å—è. –ü—Ä–æ–∏–∑–≤–µ–¥—è –æ–ø–ª–∞—Ç—É —è —Å—Ç–∞–ª –∂–¥–∞—Ç—å, –Ω–æ –ù–ò–ß–ï–ì–û –Ω–µ –ø—Ä–æ–∏—Å—Ö–æ–¥–∏–ª–æ. –ü–æ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç—É —è –≤—ã—à–µ–ª –Ω–∞ –ø–æ—Å—Ç–∞–≤—â–∏–∫–∞ –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º–æ–π –ø—Ä–æ–≥—Ä–∞–º–º—ã, –∞ –º–Ω–µ —Å–æ–æ–±—â–∏–ª–∏, —á—Ç–æ –¥–æ —Å–∏—Ö –ø–æ—Ä —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–∞ –Ω–µ –ø–æ—Å—Ç—É–ø–∏–ª–∏. –í–∑—è–≤ –±—É–º–∞–≥–∏ —è –≤–Ω–æ–≤—å –ø—Ä–∏—à–µ–ª –≤ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–µ –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞, –≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–º –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏–ª –æ–ø–ª–∞—Ç—É, –≤ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä–µ –∫–∞—Å—Å–∏—Ä-–æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä (?) –º–Ω–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞, —á—Ç–æ —è –Ω–µ —É–∫–∞–∑–∞–ª –±–∞–Ω–∫ –ø–æ—Å—Ä–µ–¥–Ω–∏–∫ –¥–ª—è —ç—Ç–æ–π –æ–ø–ª–∞—Ç—ã. –í –æ—Ç–≤–µ—Ç –æ–Ω–∞ –º–Ω–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞, —á—Ç–æ "–º–Ω–µ –Ω–µ—Ç –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–≥–æ –¥–µ–ª–∞ –¥–æ –í–∞—à–∏—Ö –±—É–º–∞–≥, —á—Ç–æ –í—ã –º–Ω–µ –¥–∞–µ—Ç–µ, —É–∫–∞–∂–∏—Ç–µ –±–∞–Ω–∫-–ø–æ—Å—Ä–µ–¥–Ω–∏–∫ –∏ –æ–ø–ª–∞—Ç—É –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–µ–¥—É—Ç"! –ö–∞–∫ –í–∞–º —ç—Ç–æ –Ω—Ä–∞–≤–∏—Ç—Å—è?! –Ø –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–≤ –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º—ã–µ —Ä–µ–∫–≤–∏–∑–∏—Ç—ã, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —è –¥–∞–≤–∞–ª –∫–∞—Å—Å–∏—Ä—É –ø—Ä–∏ –æ–ø–ª–∞—Ç–µ –¥–æ–ª–∂–µ–Ω –µ—â–µ —á—Ç–æ-—Ç–æ? –ú–µ–Ω—è, –∫–∞–∫ –æ–±—ã–≤–∞—Ç–µ–ª—è-–ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç–µ–ª—è-– ø–µ–Ω—Å–∏–æ–Ω–µ—Ä–∞ –¥–æ–ª–∂–Ω–æ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–æ–≤–∞—Ç—å "—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —Å—Ç–æ–∏—Ç, —Ä–∞—Å–ø–µ—á–∞—Ç–∞–Ω–Ω—ã–µ —Ä–µ–∫–≤–∏–∑–∏—Ç—ã –ø–æ–ª—É—á–∞—Ç–µ–ª—è". –ü–æ—Å–ª–µ —ç—Ç–æ–≥–æ —è —Å—Ç–∞–ª —á–µ—Ä–µ–∑ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –∏—Å–∫–∞—Ç—å —Å–ª—É–∂–±—É –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–π –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞ –∏ –Ω–∞—à–µ–ª —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ª–∏—à—å —Ñ–æ—Ä–º—É –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ–π —Å–≤—è–∑–∏, –≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–π –∑–∞–ø–æ–ª–Ω–∏–ª –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º–æ–µ. –ù–∞ –º–æ–µ –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏–µ –ø–æ —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–Ω–Ω–æ–π –ø–æ—á—Ç–µ –ø—Ä–∏—à–ª–æ –∏–∑ –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞ —Å–æ–æ–±—â–µ–Ω–∏–µ, —á—Ç–æ –º–æ–µ –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏–µ –∑–∞—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–æ (–Ω–æ–º–µ—Ä —É –º–µ–Ω—è –µ—Å—Ç—å) 28.06.2013 –≥–æ–¥–∞ –∏ –º–∞–∫—Å–∏–º–∞–ª—å–Ω—ã–π —Å—Ä–æ–∫ —Ä–∞—Å—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–Ω–∏—è 05.072013 –≥–æ–¥–∞. –ù–æ –¥–æ —Å–∏—Ö –ø–æ—Ä –æ—Ç–≤–µ—Ç–∞ –Ω–µ –ø–æ—Å—Ç—É–ø–∏–ª–æ. –°–µ–≥–æ–¥–Ω—è –ø–æ –¥–∞–Ω–Ω–æ–º—É –ø–æ–≤–æ–¥—É –≤ –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–æ–Ω–Ω–π—é —Å–ª—É–∂–±—É –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞ –º–Ω–æ—é –Ω–∞–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–æ –µ—â–µ –æ–¥–Ω–æ –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏–µ –¥–ª—è —É—Å–∫–æ—Ä–µ–Ω–∏—è —Ä–∞—Å—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–Ω–∏—è –º–æ–µ–π –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã. –ù–æ –±—É–¥–µ—Ç –ª–∏ –æ—Ç–≤–µ—Ç? –¢—Ä—É–¥–Ω–æ —Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å. –î—É–º–∞—é —Ç–æ—Ç –∫—Ç–æ –ø—Ä–æ—á–∏—Ç–∞–µ—Ç –¥–∞–Ω–Ω–æ–µ –ø–∏—Å—å–º–æ —Å–ø–æ—Å–æ–±–µ–Ω (—Å–ø–æ—Å–æ–±–Ω–∞) –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç—å —Ä–∞–±–æ—Ç—É –∫–æ–ª–ª–µ–∫—Ç–∏–≤–∞ —ç—Ç–æ–≥–æ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏—è –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞, —Ö–æ—Ç—è –∏ —Ç–∞–º —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç –Ω–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω—ã–µ –ª—é–¥–∏.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–µ —Å–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞ ‚Ññ 9055/0675 –≤ –°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ç–µ—Ä–±—É—Ä–≥–µ...|||Добрый день хочу оставить отзыв о банке :,моя ситуация такова: я уволился с работы и у меня осталась зарплатная карточка Укрсиббанк, на ней оставалась определенная сума, а деньги я не снимал, везде расплачивался карточкой,в один день я вставил карточку в банкомат и он у меня ее съел,было примерно 21.00 вечера , я оказался в городе без денег :когда я позвонил в банк на гарячую линию мне сказали ,что я получал смс с информацией ,что карту нужно поменять(такового не было) в итоге я пешком шел домой, а для покупки продуктов пришлось идти домой брать кредитку .Деньги мне потом вернули и я закрыл карту,но потеряное время и негатив остался.После этого работая в магазине техники и получая приличную зарплату мне отказали в кредите, несмотря на достоверность информации и готовность внести первый взнос на сумму ,которая составляла половину стоимости товара, в другом банке я получил положительный ответ через 10 минут.|||В Визовый Центр http://vncv.ru/  отправилась, дабы заполучить столь долгожданную визу в Италию. Этот Визовый Центр мне посоветовали знакомые.  Офис  находится в бизнес-центре Волна. Поговорила с менеджером, осталось приятное впечатление.  Как пообещали, я смогу забрать паспорт с визой уже через 2-3 недели. Позвонила через пару дней, уточнила дату, когда забирать паспорт.  В назначенный день явилась за паспортом. Визовый центр почему-то оказался закрыт. Ладно. Время у меня было. Жду. Так прошло почти три часа. Периодически названивала на телефон. Ответа нет.  И ещё 3 дня я обрывала им телефон своими звонками. Опять ответа нет.  А дата отпуска все ближе. Конечно, я жутко волновалась. В итоге мне все-таки позвонила, менеджер визового центра и невинным голоском спросила, почему же я не забираю паспорт???  Далее следовала моя перепалка с этой девушкой по телефону.  Свой паспорт с визой я получила за два дня до отлета.  А вместо договора или хотя бы чека, мне выдали листок с заявлением, что принимали у меня деньги.  Для меня вся эта история стала жутким стрессом.  Я не знала, улечу я? Не улечу? Собирать мне вещи? Или покупать антидепрессанты?   Со знакомыми, которые мне советовали это место, даже разговаривать больше не хочется.|||Вот такого синего цвета вода периодически идет в Луганске по ул. Кропивницкого, 1. Вопрос: пьет ли такую воду руководство ООО "Лугансквода" и если пьет, то как давно?|||я знаю какую курицу продают в етом магазине людям. сначала скажу такое; несомненно курицу привозят в магазин свежую,но на прилавок "гриль" попадает уже та курица которая давно провалялась в складском помещении довольно долго.   Так-что проанализируйте сами какую курицу гриль покупаем.|||Недобросовестная компания,не верьте на слово этим гражданам, цена не соответствует действительности! Звонил обещали шкоду фабия за 359000, перед поездкой специально сделал контрольный звонок (лучше было бы другое)), затратил на поездку со звонкам более 5000рублей - приехал, а мне говорят от 409000! До настоящего времени (07.07.2013) висело это предложение. Да, это город Москва район Лефортово, на сайте почему то не было этого целеуказания(.|||Недобросовестная компания,не верьте на слово этим нетоварищам, цена не соответствует действительности! 2-3 раза звонил уверяли присутствие шкоды фабии за 324000руб., перед поездкой специально сделал контрольный звонок (лучше было бы другое)), затратил на поездку со звонкам более 5000рублей - приехал, а мне говорят от 409000! и не было за 324000! До настоящего времени висит такое предложение сегодня 07.07.2013(картинку приложил). Всё занавес.|||Каждый месяц я плачу кредит под 25%,кредит не малый,и вот я плательщик 6.07.2013 как и положело хотел заплатить кредит,но не смог потому что не работал сервер по какой то причине,я позвонил в сервесный цент 147,очень благодарен за ответ девушки Елены,мне пообещали что на следующий день все будет работать,но увы сервер опять не работает,а мне приходиться теперь уже переплачивать за 2 дня,на дворе 21 век! технологии,но простого зделать не могут Мне обидно,что так относятся к людям.|||Уже пять лет я пользуюсь услугами оператора мобильной связи ОАО "МТС". С самого начала использования сервиса я стала замечать пропажу денег со счета. Два раза деньги исчезали через несколько часов после пополнения счета, пополняла один раз на 50 гривен, другой - на 30. В первый раз нужно было ночью срочно переслать смс, набрала текст, пытаюсь отправить - высвечивается надпись "Недостаточно средств на счету". Что значит недостаточно средств? А мои деньги, час назад положенные на счет, куда подевались? Смс от меня так и не дождались в ту ночь. Утром приходит сообщение от МТС "50 гривен возвращено на Ваш счет". Откуда возвращено?! Значит, оператор пользовался моими деньгами в тот момент, когда мне больше всего нужно было отправить сообщение! Во второй раз - почти то же самое с надписью "Произошла ошибка при отправке сообщения. Недостаточно средств на счету", через несколько часов после пополнения счета на 30 гривен. Уточню, что после пополнения счета я никуда не звонила, смс не посылала. Деньги просто странным образом исчезли, а утром снова появились на счету. Ни извинений от МТС, ничего, будто так и надо! Ну попользовались вашими деньгами, и что такого? Десять дней назад на счет зачислились бонусные 5 гривен, кроме них, денег на счету оставалось 65 копеек. Я сделала всего лишь один звонок, и мне позвонили всего один раз. Следовательно, оставалось еще более 3 бонусных гривен. Когда я попыталась позвонить, автоответчик уведомил, что "На вашем счету недостаточно средств. Рекомендуем вам пополнить счет" и связь отключилась. А 3 гривны бонуса куда делись?! Испарились? На основном счету тоже сумма уменьшилась на 25 копеек. В МТС постоянно какие-то новшества, изменения, о которых абонентов никто не уведомляет. Деньги списываются за звонки и смс, которые, как получается по суммам, стоят далеко не по тарифу, а в два раза дороже. Иначе, как воровством, я это назвать не могу. Еще такой нюанс: неделю назад хотела перейти с "СуперМТС+СМС" на "Простой МТС". Позвонила на номер 111, сделала все в точности так, как указано в опциях меню, набрать 7722-3-1-4. Когда дошло до перехода на другой пакет, ничего не произошло, просто отключилась связь. Более двадцати попыток ничего не дали, переход так и не осуществился. Позвонила оператору, рассказала о проблеме, она порекомендовала мне позвонить на 7722 и, следуя меню подсказок, на 3-1-4. Я снова повторила ей, что так перейти не удается. Она ответила, что возможно, технический сбой, и чтобы я попыталась позже. На мой вопрос, когда приблизительно можно будет сделать переход, она невежливо ответила, что (цитирую) "вы не одна такая, все хотят побыстрее, имейте терпение, пробуйте снова". МТС не уважает своих абонентов, не ценит их, демонстрирует полное равнодушие к ним и их проблемам! Я не пополняю счет умышленно, не хочу, чтобы мои деньги присвоил оператор МТС, и вообще намерена сменить оператора. Если МТС стремится наживаться на своих абонентах, пусть, но только не на мне!|||Здравствуйте. Меня зовут Татьяна. Моей дочери 4 года. 3 года мы стояли в очереди в детский сад. В ноябре 2012 года у нас обнаружили сахарный диабет. А летом 2013 года подошла очередь в детский садик. Но ни один сад нас брать не хочет, все пишут отказ по состоянию здоровья, хотя нам эндокринолог дал разрешение посещать детский сад кратковременно. У нас стоит помпа и уколы делать не надо. Мы хотели приводить ребенка после завтрака и забирать перед обедом, т.е. Чисто для учебы и общения с детками. Социализация обязательна для таких детей. Но всем все равно. А в Рано нам вообще сказали, что придется искать другие возможности. Да я уже готова была даже медсестрам и докторам в садах денег дать, все равно бояться. Вот так у нас в стране все приспособлено для детей-инвалидов и диабетиков.|||Я бы хотела оставить свой отзыв о банке и поделиться своим опытом сотрудничества с банком Хоум-Кредит Банк. Началось всё с того, что мы с мужем взяли в этом банке потребительский кредит. Сразу нам предложили оформить карточку. мы согласились. Рассказали нам процент по карточке и сказали, что если по карточке будет безналичный расчёт, то полтора месяца с этой суммы процент взиматься не будет. Каково было наше удивление, когда после десяти дней безналичного расчёта уже стал начисляться процент. Оказываеися там существует какой-то подвох, о котором нам естественно никто ничего не говорил. спустя некоторое время мы решили полностью погасить задолженность по карточке. Пришли в отделение банка, обратились к консультанту, спросили какую сумму нужно внести для погашения. Консультант по непонятным причинам долго не могла выяснить общую сумму задолжности. В результате. когда мой муж в очередной раз спросил, какую сумму нужно положить. консультант начала явно дерзко нам отвечать и всё это было с раздражением. Я сделала ей замечание и сказала. что ни в одном банке такого обращения с клиентами не допускают. И тут она подъутихла, видимо испугалась, что я буду жаловаться. Осадок конечно остался после такого визита в банк...|||При покупке в данном магазине 11.06.2013 года остался не доволен, приобрёл комплект резины Achilles ATR SPORT 225 55 16, всё оформлено и в срок,доставили 13.06.2013 года, но вот, что резина изготовлена в 2011 году, а продаётся в 2013 мне продавец не пояснил, что для меня очень важно, т.к. срок годности шин 5 лет, и скорее всего данная информация скрыта специально, чтобы сбыть залежавшийся товар. А когда 17.06.2013 года я позвонил в магазин, то представитель (данных не знаю) пояснил, что товар у них весь новый и он со мной свяжется завтра, но звонка так и не последовало, а шины теперь только можно возвратить через экспертизу, так я приобрёл товар с трёх летним сроком годности. Спасибо!!!|||Требовался ремонт комнаты 18 м2 в Москве (очистка комнаты от старых обоев, новая электрика с штроблением стен, выравнивание стен, установка потолочных плинтусов, оклейка обоев и их покарска). По объявлению на Remontnik.ru обратились к некой Марии Морару (тел.89067277640, 5065167).О ней там были только хорошие отзывы. Приехала посмотреть объект, обговорили характер и стадии работ, сроки готовности (сказала, вся работа займет 1 неделю, а нам очень важно было уложиться в срок), цену (65 тыс руб. за все). Сказала, что приедет бригада из 2 человек (мужчина и женщина), очень опытные и  все замечательно сделают. В итоге приехали 2 парняю Молдоване Дмитрий и Юлиан.За целый день даже обои толком не на всех стенах оборвали, вообще вели себя крайне лениво, производя впечатление того, что не знали с чего начинать и что делать. С Марией также обговаривалось, что в 1 день начала работ будет доставка материала для штукатурки, электрических проводов и других расходников (по нашим даже не скромным оценкам общая их стоимость составила бы максимум 11 тыс руб), в итоге товар нам доставили только к вечеру на разбитой 4ке на 18 тысяч руб., 3 тысячи из которых - за доставку (!) Золотой товар и доставка, однако! Да еще и не доложили много чего, что обговаривалось с Марией.Во второй половине 1 дня работ Юлиан уехал без объяснения причин ( и в последствии появился только через неделю!). Дмитрий клятвенно уверял, что завтра  с утра они будут вдвоем, но Юлиан появился только под конец второго дня  после наших грозных звонков Марии, наврав, что он был у зубного. В проследствии выяснилось, что он банально заканчивал другой объект и к нам не торопился вовсе. Выровняли 1 стену по маячкам. Втечение последующих 4 дней Дмитрий работал один, каждый раз обещая, что "Юлик приедет завтра обязательно, мы все сделаем, не переживайте". На второй день работ, поняв, что нас «кормят  завтраками», мы естественно стали звонить Марии и просить заменить нам бригаду,т.к. нас не устраивало, что работает один мастер, причем видно, что выполняет свою работу халтурно и непрофессионально. Над ним буквально приходилось стоять и говорить ему, что и где он забыл сделать, где он делает абсолютно неправильно. На большинство наших замечаний он говорил, что исправит, но не исправлял! Во всех телефонных разговорах с Марией, она нам также врала, что Юлиан «завтра приедет», что «он мастер на все руки, электрику отлично делает» и т.д. и т.п. и не стоит беспокоиться. Потом стала обещать, что «завтра заменитнам бригаду». Но потом просто перестала отвечать на звонки!Дмитрий проработал у нас еще 4 дня, заверяя, что сделает нам электрику («я вообще как раз электрик») и полностью доведет ремонт до конца. Но промучившись с ним все эти дни, поняв, что он не может доделать полностью хотя бы один этап работ - мы понимали, что никакой мастер не возьмется доделывать за другим такие «сопли» - мы с ним распрощались. Попутно узнали, что Мария обещала им, что ремонт будет стоить 70 тысяч (а не 65 как договаривалась с нами!). Заплатили ему за фактически выполненые работы, хотя за такое, наверное вообще не надо платить, поскольку в последствии 50% пришлось переделывать, 50% доделывать.Когда мы начинали ремонт, мы направили Марие через сайт запрос на подтверждение сделки (только после этого по окончании ремонтных работ клиент может оставить о мастере отзыв на сайте), но она так его нам и не подтвердила. Резюме:1)  никогда не делайте ремонт с молдаванами 2) Мария и ее Ко – халтурщики и абсолютно непрофессиональны! Советуем никогда с ней и ее бригадами не связываться! Не ведитесь на хорошие отзывы о ее работе на Remontnik.ru.|||Столкнулся с непрофессионализмом и безобразным отношением к работе при установке окон компании Окна Петербурга или ООО «Окна нашего города» (по документам).Мастер, прибывший на монтаж, удивился, что окна оказывается два, а не одно. Ну ничего, говорит, будем устанавливать. Спрашиваю, справитесь один? Справлюсь. Хорошо. Сколько времени займет? Часа три-четыре. Отлично.Начал демонтаж, разбил несколько стекол (удивился, чего это они?), вытащил внутреннюю раму из проема, потом на несколько минут задумался и говорит, цитирую: "эта самое, мне сейчас одному это не сделать... придется ждать, пока вдвоём приедут. В общем, как-то так." На мой естественный уже вопрос, зачем тогда сейчас начали демонтаж, ответил, что сейчас необходимо было проверить правильность замера, а для этого нужно было сбить откосы. Может, говорит, окно бы не подошло. Звоните менеджеру в понедельник (а это было в субботу), будут решать, когда устанавливать. Собрал инструмент и ушел, оставил заваленный мусором и битыми стеклами пол и разбитый проем. Месяц назад был запланирован день на монтаж. В итоге выброшенный рабочий день, разбитый оконный проем, заваленная строительным мусором комната, все в пыли, лишняя и ненужная уборка мусора. Менеджер после моего звонка и знакомства с ситуацией договорился со мной о монтаже на следующий день. Мастера пришли, уже вдвоем, проработали пять часов. Окна установили, но замазать швы снаружи не смогли, т.к. у них не оказалось с собой материала. К тому же, доставленные вместе с окнами деревянные подоконники оказались бракованные (один со вмятиной, второй - кривой). Установке не подлежат. И как сказал менеджер, нужно ждать, когда через полмесяца приедут специалисты с производства и оценят дефекты. И только после этого будет принято решение об их замене, потом изготовление и установка. А это еще полмесяца.Итого сегодня будет уже третий визит мастеров и сколько их будет еще неизвестно. Мое письмо с претензиями по установке компания получила, но проигнорировало. Все это как-то совсем не похоже на профессиональный подход к работе. Хотя компанию рекомендовали. Видимо мне очень повезло в сочетании обстоятельств. Но есть и возможность исправить ошибки, но компания не спешит этим заниматься…договор №О/2410/4800/0613/кт|||Значит так. Магазин от и до ужасен. Во-первых, не смогли напечатать фото моего мужа на цветной футболке, только на белой( а фото и так засвеченное.Во-вторых, сервис отвратительный. В-третих, напутали с размером и я очень долго мучалась, выбивала деньги из них!!!!Терь футболки со своим принтом заказываю только на wondershirts. Там хотябы не обманывают(|||Обращаюсь к Вам с просьбой посодействовать решению вопроса благоустройства детской площадки, которая находится по адресу б-р И. Лепсе 51/16 (во дворе дома). На сегодняшний день на месте, где должна быть детская площадка находится только песочница и собрания бомжей, которые пришли сдавать картон, бутылки и т.п. в приёмник, который расположен во дворе нашего дома. У меня 2 детей и я хожу на прогулки с ними на детские площадки соседних домов. Почему я должна скитаться по району в поисках детской площадки? Так же хочу выразить свой негативный отзыв о ЖКХ. Каждый месяц КП ”Грушківський” выставляет счёт за оплату коммунальных услуг в том числе и оплату за обслуживание придомовой территории. За что я плачу? Примерно 2 месяца назад я отправляла своё обращение-проблему через сайт "КМДА 1551" и на сегодняшний день никто даже не поинтересовался есть ли продвижения по моему вопросу.|||У меня штамп о постоянной регистрации оказался поддельный, пришлось паспорт менять и штраф платить(хорошо что по 327 не возбудили)!! Не оставляйте паспорт в офисе! Только лично отдавайте паспорт в ОВиРУГ или ФМС!!! А лучше купить развалюху в Ленобласти или 1/9 долю квартиры в городе и самим лично отдать паспорт на прописку!!!|||02.07.2013 в магазине Домо в Сити Центре хотели приобрести холодильник и телевизор в рассрочку, подобрали модели, пошли выписывать товарный чек. ТУТ ВСЕ НАЧАЛОСЬ!!! 2 консультанта магазина начали впаривать доп гарантию, не предлогать, не продавать именно впаривать, объясняя тем что банк может отказать в рассрочке. Так как я сама работала в данной сфере, знаю что услуга добровольная и на одобрение банком рассрочки не влияет (сама работаю в банке, и знаю про это). Очень не понравилось такое обслуживание!!! Некому не рекомендую обращаться в данный магазин. В итоге под давлением продавцов на сотрудников банка нам отказали в рассрочке. Доп гарантия на 2 товара стоило около 6000руб. Люди обхадите этот магазин стороной!|||ООО Бабочка-Стоун ( Babochka stone) занимается изготовлением столешниц из искусственного камня. Ужасная контора!!!!! Не обращайтесь. Дерут большие деньги, а взамен мастера по установке столешницы предлагают вам самим заделать дыры между стенкой. Плюс хамство. Обыкновенная столешница обошлась в 65 000 рублей. Не все хорошо, что дорого.|||Еще недавно это был мой оператор, и он мне не нравился совсем. Сравнивая с другими, понимала, что денег они дерут немерено , а отношение к клиентам - хуже некуда. Рада, что теперь пользуюсь совсем другой связью и за "Старом" совершенно не скучаю.|||Решила заказать с доставкой кондиционер т.к очень срочно нужно было его получить. после оплаты мне позвонила менеджер Мария и сказала что доставочка будет завтра (я дола схему проезда и телефоны плюс у менеджера была моя электронка) и обговорила время доставки до 17.00. Настает день доставки, время 16.00 (машины нет) я решила позвонить Марии и узнать где машина (звоню, говорит сейчас свяжусь с водителем и узнаю где он) проходит пару минут звонка нет (звоню опять) мне говорят водитель на подъезде скоро будет (я спросила а можно конкретнее узнать где он (так рабочий день заканчивается..и слово на подъезде у всех разное)) Мария сказала хорошо я позвоню водителю и скажу что бы вам набрал...проходит пара минут звонка нет))СУПЕР!! звоню опять...Мария говорит что водитель не может до Вас дозвонится (дайте еще телефоны и так далее,при этом Марии видимо самой не хотелось мне писать и звонить) я попросила телефон водителя (так как сотого рабочего нет а личный (кому попало не даю) и что бы вы думали, звоню водителю (первые 2 раза, два гудка и збрасывает трубку, потом даже не сбрасывал просто гудки))) звоню Марии рассказываю)) она говорит что перезвоню водителю и скажу что бы взял трубку (НОРМАЛЬНО??Да?! пара минут трубку не берут звоню Марии время 16.55 (а доставка до 17.00 - уже час я звоню менеджеру ,я на связи эффекта ноль, Мария даже не пытается со мной связаться) я ей говорю время 16.55 через 5 мин. у нас рабочий день заканчивается..на что мне сказано я понимаю что ни кого не будет..значит не успеет..  думаете история закончилась)))нееет !!самое интересное началось на след день, когда в 11.30 (после того как я написала на электронку Марии вопрос когда же будет к нам доставка (мне в ответ в 13.28..через  часа ответ пришел..мол опять не могу до Вас дозвонится..звоню ей))и мне сообщают (мол вы сами заберете или оплатите повторно доставку) до Вас не дозвонились вы виноваты! а то что я с 16.00 им названивала это не считается?да!и я звонила через каждые 5 мин? если была такая проблема (и я перезванивала не ужеле нельзя было с координировать водителя (Мария могла бы при мне позвонить водителю и все узнать) а теперь до меня не могли дозвонится и доставка повторно должна оплатиться..в разговоре Мария сказала что водитель до нас доехал..вдруг после 17 кто то есть на работе а он же приехал!!но если учесть что по всей территории и на въезде установлены камеры..и охрана на проходной всегда..и я ушла с работы 18.30..ни кто и ни кого не было!!на что Мария сказала (что может он не конкретно к нам приехал а просто в город наш..)что это.. у нас Теперь не хотят деньги возвращать за доставку!!и тем более везти!!При просьбе дать телефон или переключить на руководителя (было отказано (мол руководитель не возьмет трубку и не будет с Вами общаться) НАМЕРЕНА РАЗОСЛАТЬ НЕГАТИВНЫЕ ОТЗЫВЫ ВСЕМ СВОИМ КЛИЕНТАМ О ВАШЕМ МАГАЗИНЕ!!а более чем за 10 лет их у нас много!|||Сделал заказ в этом магазине на сайте 15 мая 2013 г.-шины Нокиан Хаккапелита 7 215/55/R17 в количестве  4 штук на сумму 23411,60 руб с учетом комиссии ROBOKASSA.RU ,в тот же день оплатил банковской картой.Обещано было доставить заказ максимум в течение 10 дней.Вся переписка велась по эл.почте.  После оплаты все любезности закончились.Сегодня,3 июля 2013 г.,заказа моего нет. Телефон,указанный на сайте,за 45 дней ни разу не ответил,мне тоже никто ни разу не перезвонил.Бывают редкие моменты,когда на их сайте есть оператор онлайн, но ничего внятного он ответить не может, ни сроков отрузки,ни номера квитанции. Ответ по электронке 3 июня: Заказ готовится к отгрузке.Назначено на 12 июня.Ответ от 16 июня:отгрузили уже.Ответ 26 июня:1-2 числа должен прийти уже к Вам.Сегодня, по истечении 45 суток с момента заказа, он так и не получен,что позволяет мне сделать предположение,что этот магазин занимается мошенничеством.Последни й ответ по электронке был 4-го июля: водитель,якобы с грузом пропал,на связь не выходит,но волноваться не стоит-все грузы застрахованы:-).Больше этого сайта нет.Написал заявление в полицию,вряд ли что-то найдут,не кино же,но посмотрим...|||Отказалась бы давно от услуг этого оператора, да все как-то недосуг. Очень обидно, что более десяти лет пользуюсь услугами, а взамен - все боеле драконовские тарифы и жесткое отношение. Последний мой тариф вообще убил - на счету еще остаются деньги, а Киевстар уже отключает исходящие звонки. Уже несколтлько рас стыкалась с необходимостью утром срочно позвонить, а телефон заблокирован. Нехороший оператор((|||На этот раз желание оставить свой отзыв о ЖКХ меня спровоцировало абсолютно нечеловеческое, ничем необоснованное и просто свинское поведение работников, да и всей организации ПАТ "Хмельницкгаз", а точнее его местного Каменец-Подольского филиала.Дело в том, что пару недель назад (18 июня сего года) работниками 	Каменец-Подольская филии ПАТ "Хмельницкгаз" проводилась плановая проверка газовых труб в нашем многоквартирном доме по адресу город Каменец-Подольский, ул. 30 лет Победы, 8, второй подъезд, о чем жильцы были заблаговременно предупреждены соответственным объявлением, вот только в нем работники компании забыли упомянуть о том, что выключив газ утром, вечером они его так и не включат.Оказалось, что вернуть газоснабжение они собираются только после того, как некоторые из жильцов полностью выплатят свою задолженность за пользование услугами, вот только из-за двух таких должников сутки без газа оставались еще 16 квартир (отключили не долго думая сразу два стояка), жильцы которых исправно оплачивают счета и никаких долгов не имеют.Лично я с семьей и маленьким ребенком испытала из-за таких санкций направленных непонятно на кого немало неудобств: поесть нормально не приготовить и даже помыться невозможно (горячей воды нет во всем городе).Ну следующий день газ включили (причину этого я не знаю - может быть должники рассчитались, но точно не скажу, так как вообще неизвестно в каких квартирах была задолженность), но ни каких-либо пояснений, ни извинений за причиненные неудобства (даже в виде объявления) пострадавшие от таких действий жильцы так и не получили...|||В чем проблема люди?! Почему данная страховая Так погано относится к своим клиентам?!Постоянные задержки с выдачей направления и согласованием?с марта 2013 года и по сей день из-за Этой страховой не могут приступить к ремонту!!!с начальством соединять не хотят, в офисе разговаривать не хотят!Полный игнор!!!Я уже 1000 раз пожалел что заключил договор с Бин страхованием!!!|||сдал планшет месяц назад. Перед сдачей, по телефону, сказали что деталь будет в течении трех дней. через три дня набрал их снова, сказали что в течении 10-ти дней. Через 10 дней - ответ был в течении 14-ти. в итоге через месяц поинтересовался, сделан или нет, сказали что такой детали нет!!!!!!!! уроды редкостные!|||17.06 я отправила 2.900грн через приват24 на кошелек в Яндекс.Деньги, но они так и не пришли туда.Написала в службу поддержки Яндекс.Деньги и Элекснет. Ответили, что деньги не поступали.26.06 я написала в чат приват24. Мне ответили, что деньги мне вернут на карту после подписания служебной записки, но предоставить документальное подтверждение отказались.До настоящего времени деньги неизвестно где: с моего счета их списали, но не перевели на Яндекс.|||–¢–∞–∫–∏–µ –±–µ—Å–ø–∞—Ä–¥–æ–Ω–Ω—ã–µ,–Ω–∞–∑–≤–∞–Ω–∏–≤–∞—é —Ç –¥–æ–º–æ–π,–Ω–∞ —Å–æ—Ç–æ–≤—ã–π –∏ —á—Ç–æ —Ç–æ —Ç—Ä–µ–±—É—é—Ç,—Ö–æ—Ç—è –Ω–∏ –æ–¥–Ω–æ–≥–æ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–∞ –Ω–µ –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏.–°–∞–º–∏ —Ö–∞–º—ã –∏ –±—ã–¥–ª–æ—Ç–∞.–ù–∏ –∫–æ–ø–µ–π–∫–∏ –Ω–µ –ø–ª–∞—á—É –∏ –Ω–µ –±—É–¥—É,–ø–æ—Å–ª–µ —Ç–∞–∫–æ–≥–æ –ü–æ–≥–∞—Å–∏–ª –æ–¥–∏–Ω –∑–∞–π–º —Ç–∞–∫ –æ–Ω–∏ –≤—Å–µ —Ä–∞–≤–Ω–æ –Ω–∞–∑–≤–∞–Ω–∏–≤–∞—é—Ç –∏ –≥—Ä–æ–∑—è—Ç —Å—É–¥–æ–º,–ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä–æ–π,–æ–ø–∏—Å— å—é –∏–º—É—â–µ—Å—Ç–≤–∞...–ú–æ–∂–Ω–æ –ª–∏ –∫–∞–∫ —Ç–æ —Ä–µ—à–∏—Ç—å –¥–∞–Ω–Ω—É—é —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é –º–∏—Ä–Ω—ã–º —Å–ø–æ—Å–æ–±–æ–º?–∏–ª–∏ –æ–Ω–∏ —Ç—É–ø–∞—Ä–∏ –∫–æ–Ω–∫—Ä–µ—Ç–Ω—ã–µ –∏ –ø—Ä—è–Ω–∏–∫–æ–º –Ω–µ –ø–æ–Ω–∏–º–∞—é—Ç,–∏ –Ω—É–∂–µ–Ω —Ö–ª—ã—Å—Ç...?					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–æ–ª–ª–µ–∫—Ç–æ—Ä—Å–∫–æ–µ –∞–≥–µ–Ω—Ç—Å—Ç–≤–æ "–ù–∞—Ü–∏–æ–Ω–∞–ª—å–Ω–∞—è —Å–ª—É–∂–±–∞ –≤–∑—ã—Å–∫–∞–Ω–∏—è"...|||Заказала на сайте Квелли халат, который ждала 20 дней, НО когда пришла долгожданная посылка, заплатив за нее деньги и открыв пакет я с ужасом поняла, что это не халат, а какой-то топ дикого, красного цвета... Сказать, что я была расстроена - ничего не сказать!!! Я конечно понимаю что ошибка всегда возможна, но первый мой заказ и такой "облом". Никому не посоветую этот сайт и никогда не буду больше им пользоваться. Есть более достойные сайты, которые НИКОГДА таких ошибок не совершали, по крайней мене по моему личному опыту. Очень жаль, что производители данного халатика выбрали этот сайт для реализации!!! На сайте оставила отзыв его скрыли, формы обратной связи нет. Хочется элементарных извинений, но нет. Скрыли отзыв и бывайте.  До того как сделать заказ и оформить доставку через почту России, я задала консультанту вопрос о экспресс доставке, так как с почтой России вообще связываться не хотела на что ни ответа не привета. В общем УЖАС!|||Была на приеме у Григорян Зинаиды Геворговны. Никогда не ходите. Не тратьте время даром. Весь прием рассказывает какой она замечательный врач и недвусмысленно намекает на необходимость преподнести ей подарок. Благодаря ее громкому голосу и бестактности вся очередь в коридоре становится в курсе всех ваших болячек. Болячки не лечатся, время уходит, а ей все равно.В мед.карте вместо одного посещения появляется три с небольшим интервалом. И так после каждого прихода. такое впечатление, что я живу в консультации. Даются советы, приводящие к запущению болезни, а не вылечиванию. по итогам хочется плакать.|||Возможно, мой отзыв о банке будет несколько эгоистичен. Но всё же... Я являюсь клиентом ОАО "АСБ Беларусбанк" уже много лет. Моё предприятие выплачивает мне заработную плату на зарплатную карточку этого банка, так что Беларусбанк мне, практически, как дальний родственник. А от родного банка, тем более от фаворита банковской системы всей страны, которым он по праву является, всегда ожидаешь родственного же и отношения. Это не только я так считаю - это отзывы о банке и моих коллег. Я к чему всё это: понадобился мне кредит на потребительские нужды. Не самый большой. Чуть более 40 миллионов белорусских  рублей. Естественно, я воспользовался поисковыми системами кредитных ресурсов в интернете, коих сейчас в байнете предостаточно. И что меня неприятно поразило: ведущий банк моей страны своему старому клиенту не может предложить ничего с процентной ставкой ниже 31,5 %. И только если бы я имел положительную кредитную историю, эта ставка могла бы составить 30,5 %. Я говорю сейчас о кредитном продукте "Проверено временем". И в то же время банк БелВЭБ, представительство которого тоже есть в Могилёве, предлагает (правда всего лишь до 1 августа 2013 года) кредит на моих условиях с процентной ставкой в 30 %. А 1,5 % с суммы в несколько десятков миллионов рублей - это довольно ощутимый процент. Так что проигрывает пока мой банк. Надеюсь - не надолго сместили его с лидерских позиций и наши отзывы о банке изменят направление на позитивное.|||Наглый мошенник, не связывайтесь с ним останетесь без денег как я:(21.06.2013 г. мною была заказана куртка парка freed perry, на утро в субботу - (ЭТО ВАЖНО) позвонилчеловек, представился Артуром, хозяином сайта предложил внести 50% предоплату за скидку (куртка стоила 6999)за предоплату пообещал скидку в размере 1000 рублей. Через час я перевел деньги по указанному адресу, посредством платежной системы qiwi. И тут началось самое интересное: я целый день его просил подтвердитьв письме о получении денег, только на утро 23 получил подтверждение, я успокоился. В квитанции срок указан от 4- до 7 дней по Москве. ПО ИСТЕЧЕНИИ 7 ДНЕЙ Я ЗВОНЮ +7(926)390-6690, в ответ - оставьте сообщение, трубку не берет, к тому времени я нашел в интернете инфу о том что этот экземпляр простой мошенник, я пишу ему смс - (ТЕБЯ ПОСАДЯТ В ТЮРЬМУ), на что получил реакцию он перезванивает и типа он был в метро в Киеве и не слышал звонка, и угрозы не к месту!Я говорю прочел про него отзывы и не хочу иметь с ним дело, на что получил ответ-ЭТО ВСЕ МОИ КОНКУРЕНТЫ ОНИ МНЕ СКЛАД ЖГЛИ И ВСЕ ТАКОЕ, типа самые низкие цены у меня! Ну и что приедет и набъет мне морду за  такие слова( тебя посадят в тюрьму),и вообще  в выходные не работают!!! (это была суббота 29 июня)ДЕНЬГИ Я ПЕРЕВЕЛ В СУББОТУ 22 июня! Хорошо наберу в понедельник, говорю я!Звоню в понедельник, не берет трубку, пишу сообщение (не усложняйте ситуацию) - перезванивает: я говорю номер заказа и задаю вопрос, что с заказом?на что получаю ответ- ВЫ ЧТО, СРОК ИСПОЛНЕНИЯ ДО 4 НЕДЕЛЬ!!!!!!  Я ГОВОРЮ:  у меня в квитанции четко написано от 4 до 7 дней по Москве, где у вас офис я приеду,  меня не устраивает верните деньги!СПРАШИВАЮ: где у вас офис я приеду, на что "человек" просто бросает трубку.ОТВЕТ по СМС: пишите на почту реквизиты вернем деньги.отправляю реквизиты и прошу сообщить число и время перевода денег,в ответ тишина (это письма по электронке)ПИШУ СМС; когда пееведете деньги? ОТВЕТ: когда кто ни будь будет у компьютера, тогда и переведем!ПИШУ СМС: Я ПИШУ ЗАЯВЛЕНИЕ НА ВАС В ТАГАНСКОЕ ОВД, ПУСТЬ ПОЛИЦИЯ ВАМИ ЗАНИМАЕТСЯ, НА ЭТОМ НАШ ДИАЛОГ ЗАКАНЧИВАЕТСЯ.КВИТАНЦИЯ ОБ ОПЛАТЕ, ВСЯ ПЕРЕПИСКА, ВСЕ СМС, ВСЕ ЗАПИСИ РАЗГОВОРА ПО ТЕЛЕФОНУ У МЕНЯ ЕСТЬ В ЦИФРОВОМ ВИДЕ!Копии я приложил к моему заявлению в ОВД по Таганскому району г. Москква|||Проживаю в городе Попасная Луганской области.В течении года оставляю операторам заявки с жалобами на отсутствие нормальной связи.Реакция всегда одна и та же:ваша заявка будет рассмотрена и на том всё.Так вот суть моей жалобы:бесконечные ошибки в подключении,сбои связи,прерывание разговора,не могу дозвониться я,не дозваниваются ко мне.Вопрос- когда выполнятся мои заявки?давно бы выкинула симку мтс,да большинство моих абонентов на мтс,пожелание компании:раз уж вы дерёте с нас немалые,кстати,деньги-им ейте совесть делать хоть что-то,чтоб их отработать,хотя о чём это я.|||Добрый день! В этом отзыве хотел бы пожаловаться на автобус № 51 автопарка №3. Отвратительно ходит, его никогда не дождешься, можно два часа стоять и не дождаться. Ходят совсем не регулярно, то их по два часа нету, а то сразу подряд два автобуса едут. Это что за безобразие, звонить в автопарк тоже бестолку, внятного ответа никогда не получишь.Надеюсь на право голоса, может вам удастся разобраться!|||была у ммужа кредитная карта приват банка.платил исправно,пока не попал в больницу.случилась задолжность.приходит смс,что его дело передано в нац.службу взыскания.Предложтли погасить долг.Мы позвонили в банк ,чтобы узнать точную сумму к погашению.17 июня сего года всё заплатили.на след.день звонят,спрашивают так мол и так у вас задолжность.Я говорю(а звонят мне.т.е.жене)-мы заплатили.Номер чека сказала,время,дату,сумму .Они отвечают-хорошо,ждём подтверждения.Я успокоилась.На след.день опять звонок.Я отвечаю,что всё ещё вчера сказала,что всё оплатили.Ладно,говорят,п роверим.После недельного подолжения звонков от них мы опять звоним в приват банк.Нам говорят,что всё погашено,и никаких претензий к нам не имеют.Эти мракобесы(НСВ)до сих пор названивают ис ключительно мне и исключительно в 10.30 утра .ДОСТАЛИ!!!!Чё вам,мать вашу,еЩё надо.|||Мороз В.Г. начальник паспортного стола г.Вичуга развлекается!!! В 21веке он не научился пользоваться компьютером и факсом, ему нравятся бумажные носители и услуги Почты России. И поэтому он гоняет людей, в том числе в другие города за справками на бумажных носителях. В нашем конкретном случае мы с третьего раза не можем заказать изготовление нового паспорта взамен утраченного!|||Приехали мы в Балашихинскую Регпалату зарегистрировать переход права собственности, а там нереальная для 2013года ситуация: аппарат выдающий талончики не работает (по отзывам ночующих там неделями людей всегда не работает),очередь  и какая то бегающая бабулька ведет запись, внимание, на конец АВГУСТА! Подошла я к специалисту с вопросом "что у вас тут вообще происходит???", дама сказала мне что без талончика она меня не примет, а как получить талончик если аппарат не работает уже неделю, она не знает. Приезжайте каждый день, когда-нибудь заработает! Это что вообще??? В МФЦ нам тоже отказали в приеме документов, сказали что без on-line записи это невозможно. А на сайте услуга "on-line запись" в принципе отсутствует! Замкнутый круг!|||Хочу написать свой отзыв о банке ООО ИКБ "Совкомбанк". Когда нам срочно понадобились деньги на ремонт автомобиля, мы прошлись по всем банкам, где предоставляются кредиты. Но, как оказалось, кредит мне категорически не дают, так как моя кредитная история испорчена из-за 3-х просрочек. Для меня эта информация оказалась сюрпризом, так как никаких уведомлений, как обычно рассылают нормальные банки, от банка Совкомбанк я не получала. Тогда я твердо решила погасить этот кредит в банке Совкомбанк и внесла 50 000 рублей. Как уверяли меня ранее консультанты банка, проценты по кредиту начисляются на остаточную сумму. Но и данный факт оказался сюрпризом- проценты как начислялись так и начисляются в полном размере- на всю взятую сумму кредита! У меня осталась половина и я надеюсь быстро загасить этот кредит, так как даже при оплате кредита через кассу банка- банк берет комиссию в 100 рублей!!! И позиционирует себя как - выгшодные кредиты для пенсионеров!!! Ужас!|||26.07.2013 в 20:20 на конечной остановке автобуса 162 (р-н Бирюлево Западное) я, как обычно, ждала 226 маршрутку. Несколько секунд до ее прибытия, на остановку подъехал 162 автобус, пассажиры начали медленно загружаться в него, тут же подъехала маршрутка, останавливается она обычно перед автобусом, и в этом раз, объехав автобус она встала на свое законное место. Водителю автобуса явно не понравилось, что его подрезали, хотя он никуда еще не трогался, с полным салоном пассажиров, он подъехал параллельно маршрутке, к боковому окну водителя и начал кричать что-то невнятное (он был кавказской внешности), водитель маршрутки явно не хотел раздувать скандал и просто отмахнулся, "атобуснику" это не понравилось и бросив его вместе с пассажирами вылетел разъяренный и полез в окно водителя маршрутки с кулаками!Естественно, маршутке пришлось резко тронуться с места, дабы избежать дальнейшего мордобоя.И как после таких неадекватных водил садиться в автобус! Это просто кошмар! А какое наплевательское отношение к пассажирам?! Они же все видели. С каких пор, в Мосгортранс стали набирать персонал по объявлению?!|||Здравствуйте,Хочу сегодня оставить свой отзыв об интернет магазине технозал. 05 июня заказал холодильник в этом чудо магазине. Заказ №14981. Доставку пообещали только в конце месяца, хотя на сайте товар был в наличии. Сослались на отсутствие товара у производителя. Ладно время терпело, согласился. И вот наступил конец месяца. Оказалось, что такого холодильника уже не выпускают, а есть другой, но цена на него на 2 тыс дороже, а это уже 28 590. Поскольку я нашел цену дешевле, руководство этого магазина оказало мне честь и упало до этой цены. Спасибо вам огромное. Стали согласовывать дату доставки. Я несколько раз обратил внимание, что доставка холодильника осуществляется только в вертикальном положении и если доставка будет произведена в горизонтальном положении, я откажусь от товара. Договорились, меня заверили, что все хорошо и все так и будет. На следующий день я беру полдня отгула, поскольку мне клятвенно обещали доставку в первой половине дня до 14.00 С утра подтверждаем отгрузку, цену и еще раз наименование товара. И тут начинается. Оказывается, что машина которая может перевозить холодильники в вертикальном положении поехала по другим заказам, так решило руководство, и мне могут доставить этот холодильник только в горизонтальном положении. Хотя я так думаю, что никакой высокой машины и нет в помине и они всегда развозят холодильники в горизонтальном положении. Дальше больше, время 12.00 ни звонков, ни холодильника. 13.00 тоже самое, 14.00 опять та же ситуация. На мои звонки менеджер отвечает, что не может связаться с водителем на протяжении 4 часов. Интересно, а как чувствует себя компания, которая загрузила товар как минимум на несколько тыс долларов и потеряла водителя? Вот и мне вериться с трудом. После того, как я в очередной раз поругался с менеджером, он вообще перестал отвечать на мои звонки. Вот это сервис. В итоге, мой рабочий день пропал, холодильника нет, месяц ожидания, потраченные нервы и т.д. Поэтому, если вы мазохист или вам нравиться, когда из вас делают дурака, то "милости прошу" обращаться за покупками в этот супер интернет магазин. Ах да, конец истории не менее интересен. Поскольку я не смог связаться с менеджером этого магазина, хотя оставил сообщение на автоответчике, я прислал email, где отказался от заказа и получил ответ, который не могу не процитировать: "Ваш заказ №14981 от 5 июня 2013 отменён.Однако интернет-магазин Технозал всегда к вашим услугам, заходите ещё!" Ну не издевательство, ни извинений ничего. Короче, никому не рекомендую пользоваться услугами этого магазина. На рынке много других поставщиков.|||Был оформлен заказ на линолеум и оплаченный на счет через Приват24 по выписанному счету-фактуре на сумму 1300 грн., однако до сих пор линолеум не привезен, с менеджером связи нет, на другом телефоне отвечают, что я не одна такая, что менеджер всех обманул и заказ не был оформлен, деньги они возвращать не собираются и заказ не спешат оформить, мотивируя тем, что это мои проблемы. Но ведь не я принимала на работу такого менеджера, почему я должна страдать из-за халатного отношения руководства при принятии на работу нерадивых служащих?|||Заказал 2 настольные электроплитки, привезли одну. Проверил на другой день, не сразу, позвонил - за свой счёт доставить вторую отказались (а денег тогда взяли за обе). Серьёзные конторы такого хамства себе не позволяют, какая-то, видимо, нищая конторка, если им 300р за курьерскую ходку взять негде. Несмотря на красивый сайт.|||Около месяца назад сделала заказ (№ 15433) в данном интернет магазине, мне сразу же ответили "спасибо за заказ....", "оплата прошла успешно.....", "отгрузка в течение 2-3 дней...." и всё - тишина. На эл. письма никто не отвечает. Очень огорчена, но еще теплится надежда, что товар придет))))|||24.06.13 отправляя друзей на отдых в турцию приехали на автовокзал 16:00, а автобус должен был подъехать в 16:10, но не в 16:10 не в 16:20 автобуса не было! Приехал автобус 16:30 (опоздав на 20 минут) но это полбеды. На автовокзал вовремя посадки приехало Гаи и проверив автобус сняли с него госномер, т.к. автобус был технически не исправен!!! Замена автобуса произошла только через 1,5 часа за это время половино туристов уехали своим ходом (кто на такси, кто на личном авто)! Скажите кто несет ответственность за такой транспорт?|||Почти месяц назад закала в данном интернет магазине товар, оплатила его, отписались мне по эл. почте - "спасибо за заказ, ваша оплата прошла" и всё тишина. Никому не советую связываться с этим магазином|||НОВЫЙ АДРЕС ОФИСА с 1 июля 2013: г. Москва, Загородное шоссе, д.1 Костина Ирина Борисовна данные комментарии надолго поселятся в интернете!!! Вы даже умудрились кинуть свою БЫВШУЮ ПОДРУГУ ( на фото http://www.b2bconsul.com/about/ ) компания В2Вcons…. под старости станешься одна….Без друзей и работы ))))Я уже перегорел относительно заплаты. Над больными смеяться грешно…. Помните мы, бывшие сотрудники компании, будем пристально наблюдать за Вашей карьерой и всегда будем отражать тут Ваши «победы» и «поражения» )))))|||Грубое отношение со стороны продавцов я ЧАСТО наблюдаю,хоть и являюсь постоянным покупателем,НО в аптеке,что в детской поликлинике на 1 Мая находится это вообще ужас.Я покупала лекарство и на меня старая продавщица стала орать,за то,что я ей дала 200грн.а у нее как би не было сдачи и доставая сдучу из касы я в свой адрес услышала какая я плохая.ЦИРК!Она мне нервы так вымотала,что я вследующий раз буду думать или идти в эту аптеку, где за твои же деньги не только настроение испортят, но и пообзывают!!!! Это было(25.06.2013г.чек мне не дали продавец его выбросила от злости)|||Когда встали на очередь в дет.сад. (Свердловский р-н г.Красноярск),были 212 по очереди,но к 3 годам наша очередь отодвинулась назад,мы стали 347.Очередь почти не двигается.В дошкольном учреждении образования ничего не говорят,никаких прогнозов не дают,попадем или нет(как-будто они там первый день работают и не знаю какое кол-во детей проходят)Говорят,что именно в Свердловском районе дош. уч. за деньги продвигают очередь. КАК С ЭТИМ БОРОТЬСЯ????КУДА НА НИХ ЖАЛОВАТЬСЯ????|||Слышала,что сейчас можно самому выбрать к какому терапевту идти на прием.Записалась на приём к терапевту.Так она в грубой форме сказала: "У вас есть свой участковый терапевт,вот к ней и идите,что вы ко мне пришли? У меня и так народу очень много."На что я ей ответила:"Сейчас мы вправе сами выбирать к кому идти." Терапевт сказала,что нужно было сначала у неё спросить, примет она меня или нет.К своему участковому терапевту идти не хочу,т.к. она уже очень даже в возрасте.ХОЧЕТСЯ УЗНАТЬ ВПРАВЕ ЛИ МЫ САМИ ВЫБИРАТЬ ВРАЧА,К КОТОРОМУ ИДТИ,И,ЕСЛИ ДА,ТО НУЖНО ЛИ ЭТО СОГЛАСОВЫВАТЬ С ЭТИМ ДОКТОРОМ?|||после 19 часов автобус 94 практически не ходит. сегодня 25 июня 2013 года простояла с 18-30 до 20-15 на остановке 11 микрорайон, но так и не дождалась данный автобус. и это не в первый раз. хотелось бы знать почему 29 автобус на 1 кирпичный ходит по маршруту, а 94 постоянно нарушает график?|||25,06,13 была на приеме у ревматолога, с болью в ногах и именно в пятках. Врач даже не посмотрела на ногу- может это болит кость или мышцы? посмотрела на снимок, спросила нет ли у меня зрозии шейки матки выписала анализы на половые инфекции и провела в регистратуру.в кабинете я провела не больше 2 минут, ожидала приема 45 мин.Ув Доктор, к Вам люди приходят не просто отдать 100 грн за прием, я за эти 100 грн целый день работаю, а приходят чтобы вы их лечили, а не выписавали анализы( между прочим 305 грн) которые (как сказал неврапатолог) даже не нужны. Дай Вам Бог в трудный момент попасть к такому Доктору.с таким непрфессионализмом сталкиваюсь в Медакоме впервые|||Хочу добавить отзыв о роддоме г.Арманск, Красноперекопского района. Это случилось в 2010 году в июне. Рожать в нем не собиралась, но так сложились обстоятельства, что срочно пришлось ехать в ближайший роддом: отслойка плаценты на 38 неделе беременности, кровотечение. Ровно в 10 часов утра я была в приемном покое, был понедельник, праздничный день. Меня уложили на кровать и два пожилых доктора - Сальникова и Волошин (один из них с жутким перегаром) долго думали, что со мной делать. Кое-как дозвонились до специалиста УЗИ, даже слышала как ее уговаривали приехать. Результат УЗИ был неутешительным - требовалась операция. И вот, отсюда начинается самое ужасное. Оперирует только заведущая роддомом Иващенко Н.Г., которая отключила телефон. Меня начали пичкать таблетками, чтобы вызвать роды, а что толку - шейка не готова. Мои родители подключились к поиску заведующей, нашли ее на море, а это не близко. Кровотечение не прекращается, прошло много времени, у меня начинает двоится в глазах и я слышу, как вбегает лаборант с анализом белка 19,0 и начинается у персонала паника. Если коротко, то с 10 часов утра до 17-30 вечера я просто лежала с дикими схватками, нераскрывающейся шейкой и ждала своей участи. Заведующая приехала злющая, накричала на меня и пошла готовиться к операции. Распаханала меня от пупка до лобка (это в наше-то время), зашила как мешок, вызвала санавиацию из Симферополя. Перевозить меня в столицу было опасно, поэтому оставили на месте. А дальше как будто издевалась: положила меня с моим горем в палату со счастливой мамочкой. Пришлось отцу заплатить Иващенко Н.Г. лично 2 тыс.грн. за операцию и 1 тыс.грн. за отдельную палату. Выписали меня с инфильтратом на матке, с температурой, с забытым снять одним швом. Многие оставляют положительные отзывы о роддомах, а мне пришлось поделиться негативным. Самое обидное в этой истории, что я являюсь медработником.|||Хотела получить подтвердить уровень знаний корочкой юриста. Работаю в госучреждении. защищаю интересы государства в условиях, когда госслужащий стоит в неравном положении в попытке привести Чувашию хоть как то на правовой уровень в течение 17 лет. Пока в большей степени пригрывет обычный госслужащий в судах против бизнеса покрытого деньгами за уши. Я отвлеклась. В ЧГУ - думал серьезное учреждение - к вступительные экзаменам готовилась. Столкнулась с фарсом- платно брали всех, даже с неправильными ответами, это мне подтвердили в деканате. Дальше больше.Столкнулась с железобетонными тетками с деканата и библиотеки на 2 этажа, для которых мы явное быдло- в коридоре постойте чай пьем.С работы в один год не отпустили-восстановился ч/з 2 года. С учетом изменения программы пришлось подписи с оценками  по 23 предметов собирать-  экзамены проставили на 3 и 4. Естественно без подготовки и лекций.Из всего обучения 4 ставили без экзаменов больше половины уже на основном обучении.Понимаете уровень подготовки специалистов. Госэкзамен. 99% сидели и списывали прям на партах с интернета и шпаргалок. Мне обидно-полностью будучи готовым и не списывая с 1 парты, мне на обоих поставили 4. Потом в коридоре узнала -критерий оценки - не смотреть в бумагу со своими мыслями - я видимо смотрела.То что по билету причем рассказал, как надо.Экзаменатора Тимофееву почему-то заинтересовало какая система страхования в России в сравнении с мировой - этого нет в материалах!Да, не сказал, когда хотел восстанавливаться тетка в деканате пообещала помочь. если ей я дам в долг 130 тыс. - сразу на диплом.На экзаменах по УПП! и банковскому праву была возможность сдать без экзаменов по по критерию 5- 500 руб., 4 -400 руб. Сдавали с потока реально 15 чел в каждом сл., остальные заплатили, даже отличники.Заканчивая учебу - на кафедре вспомнили пробелы в программе. Собирали подписи с оценками по 3-4 предметам, которые забыли поставить в прорамму.Я за неуловимой теткой "экология" 2 мес бегала после завершения обучения.Если нужна токо корочка без знаний - идите в ЧГУ Чувашия"|||Отзывы о санаториях. Дорогие друзья. У моего дяди очень серьезная травма позвоночника, после аварии, авария была серьезная, удар в дерево машину занесло. Я решил помочь своему дяде  и устроил его в санаторий после  лечения в больнице, санаторий с виду хороший для лечения  спинальных и ортопедических больных, мы заплатили 19 435 грн, за одно место за все удобства и услуги, но потом начался  ужас по рассказу моего дяди, персонал относился как  к заключенным в строгой колонии, еду давали редко,  напомню что я забрал дядю на первой неделе, не было всяких тренажеров и массажеров, был диван на который ложишься и валиком тебе разминает позвоночник и все, вообщем людей обманывали, моя дядя принципиальный мы заплатали за  санаторий много денег и он решил нас не расстраивать но не выдержал, сейчас требуем деньги обратно, ужасный санаторий, думаю дело дойдет до суда.|||На днях сделал заказ в интернет магазине http://babiktoy.ru/ распечатал автоматически сгенерированную квитанцию на оплату и к своему сожалению оплатил, позже получил письмо от администрации:Добрый день  Уважаемый покупатель  Вы сделали в нашем магазине заказ  Вам выставили счет, в котором четко были указаны реквизиты для перечисления денег  Вы перечислили деньги на счет, который заблокирован и данное ИП не ведет  предпринимательскую деятельность. Произошла смена собственника, сайт на переоформлении. Уже около 10 лет делаю покупки по интернету, в такой ситуации оказался первый раз, уже неделю проверяю этот сайт, а информацию об ИП и его реквизитах они не исправили!|||Мнение о работодателе: Очень плохое!!!ГК РЕЙТИНГ (АСБ-РЕЙТИНГ, АСБ-РЕЙТИНГ-ЦЕНТР, РТС Лоджик, Мульти-Восток, ПАТ Рейтинг-Украина, Рейтинг-Казахстан)http://hoztorg.ru/Офис на 2013: г. Москва, 2-й Донской проезд, д. 7/1Компания «АСБ-Рейтинг» работала в области торговли хозяйственными товарами с 1993 года, являлась крупнейшим поставщиком известных брендов непродовольственных товаров, имела 14 филиалов по России. Был отличный коллектив профессионалов.На сегодняшний день Компания «АСБ-Рейтинг» представляет собой пирамиду из кредитов, является должником многих банков Москвы, одним из последних в списке стал Банк ЮниКредит (UniCredit). Отдельная тема, конечно, для СБ банков, какие откаты нужно получить, чтоб компании-вывеске с «бумажными» активами дать «добро» на рефинансирование кредитного портфеля?!По сути, компания сменила профиль с реальной оптовой торговли товарами для дома на формирование кредитной пирамиды и вывода денежных средств через «дружественные» компании.И всё, благодаря Генеральному директору – Костиной Ирине Борисовне.Пустой склад. Уволившийся персонал. Закрытие филиалов. Отсутствие реальных закупок. Разваливающаяся инфраструктура. Серые и белые зарплаты, невыплаченные. «Кинутые» партнеры/подрядчики, персонал.Как профессиональная мошенница, Костина Ирина Борисовна, постоянно блефует и ходит на грани провала. На всех переговорах «пустышку», какой теперь является ГК Рейтинг, выдает за динамично развивающуюся компанию. Костина Ирина Борисовна скрывает от банков реальное положение очень многих вещей, одна из которых тема банкротства розничной сети «Мульти», за которую выступает поручителем, «рисует» активы, отчеты, отгрузки, прогнозы и т.п. Сдаваемый в аренду СК Ботаково, заложен множество раз в различных банках под обеспечение кредитов и ипотек и т.д.Общая постоянная финансовая ситуация - компания утоплена глубоко в долговой яме кредитной пирамиды..Так как данная ГК реально на сегодня состоит всего из двух-трех десятков новых сотрудников, то основное повествование будет про генерального директора – Костину Ирину Борисовну, которая пришла в АСБ-Рейтинг в 2008г, когда только центральный офис насчитывал около 500 сотрудников. За 4 года Костина Ирина Борисовна достигла закулисными интригами много, выжив всех и вся. Топы уходили «лично от нее».Придя на должность финансового директора, Костина Ирина Борисовна начала активно продвигаться вверх и двигать таких же, как и она, некомпетентных «своих» людей. В итоге, за 4 последующих года Костина Ирина Борисовна стала Генеральным директором данной группы компаний. Впрочем, достигнув цели, она избавилась и от них.Тактика общения, поведения с персоналом у Костиной Ирины Борисовны банальная – «Разделяй и властвуй»: выделяет в обособленном коллективе «мелкую сошку», возносит её с помощью неприкрытой лести, давая «кусочек власти», создавая иллюзию сопричастности к «избранной» команде, сея этим смуту и обиду среди «немелких сошек». Итог: «немелкие» психуют и с гордым видом уходят «по собственному желанию» уязвленные, с чувством несправедливости и недооцененности. «Мелкая сошка» низвергается мгновенно обратно, игнорируется и выдавливается невыплатой зарплат. Данной тактикой Костина Ирина Борисовна владеет в совершенстве.Стиль поведения – постоянно прячется за совещаниями и встречами, что, с учетом количества «кинутых» ею на деньги людей, вполне понятно. За 4 года работы не смогла создать ни достойную команду, ни партнеров. Те два-три десятка сотрудников, что сейчас думают, что работают, «свеженанятые» все, за исключением давней подруги - директора розничной сети «Мульти», которая готовится к процедуре банкротства и собственного сына, занимающего, естественно, руководящий пост.Текучка кадров в «АСБ-Рейтинг» просто колоссальная, особенно за последние 1,5-2 года. Костина Ирина Борисовна предпочитает не платить персоналу зарплату по 5-6 месяцев, кормя обещаниями и, в то же время, покупает новое авто на средства компании для представительских целей. «Блестящий» ход для стимулирования персонала. От былой команды профессионалов с большим стажем работы в данной компании, кто стоял у истоков, не осталось ни одного.Помимо вышеперечисленных «достоинств»Костина Ирина Борисовна обладает патологической жадностью. Никому. Никогда. Не хочет платить. С лёгкостью «кидает» не только собственный персонал, но и партнеров. Только в случае серьезных проблем, тянет до «последнего», платит со скандалом, маленькими частями и не всё, в большинстве случаев, ограничившись обещаниями.Дикая уверенность в себе и своих сила/знаниях/умениях и, как следствие, завышенная самооценка и высокомерие. Костина Ирина Борисовна всех считает быдлом и относится соответственно. У Ирины Борисовны уникальная способность врать абсолютно всем, на грани болезни. Коммуникативно, относительно, развита (язык «подвешен»), говорит без умолку, «Остапа несёт», обещает все, что угодно, никогда не исполняя и 1% обещанного. При малейшей возможности, с удовольствием пользуется порядочностью и честностью людей, не гнушаясь их отчаянным финансовым положением, в которое сама же и вгоняет.Имея власть, она постоянно «кидает» на деньги собственный персонал. Лирика, конечно, но люди ждут, надеются до последнего на зарплату, уходят «по собственному желанию» или под угрозами СБ компании «подвести под статью» все в долгах от безысходности и отсутствия денег даже на еду, проживание и дорогу… Лишь единицы находят в себе силы, желание, время и возможности хоть как-то отстоять свои права, обивая пороги Трудовой инспекции, прокуратуры, СБ банков. К сожалению, и это вполне понятно, большинство людей озабочено текущими насущными финансовыми проблемами и срочными поисками новой работы, ограничиваются гневными отзывами на тематических сайтах о работодателях. Для Костиной Ирины Борисовны и это не проблема. Отдельно нанятая фирма (название не упоминаю, не будем ей делать рекламу) за отдельную плату удалила недавно все оставленные на тот момент отзывы, в т.ч. и из сохраненных копий поисковых систем.Последние месяцы работы в компании были просто адом абсолютно для всех сотрудников: офис не убирался (неоплаченные долги уборщицам), горы мусора, отсутствия воды в кулерах, постоянные отключения электричества в офисе из-за просроченной оплаты аренды и т.п.Действующую зарплатную политику хорошо характеризует один из отзывов: «У компании такая политика, сейчас старым всем сотрудникам не платят, чтобы сами скорее ушли, а новым сотрудникам будут выплачивать все вовремя. Оказалось, что все такое же враньё. Только используют людей. Зачем брать сотрудников, когда продавать совсем нечего, склады пустые. Ужас. А отношение к людям как к быдлу. К руководству не попасть. Вечно все очень заняты, только не понятно чем. Ну, директор понятно, кого бы еще кинуть, а руководители отделов, отмахиваются, им не досуг, но, где им до нас, они же зарплату получают. Таких счастливчиков во всей фирме всего человек 6-8, в том числе Ляпустин, Киселев и другие. Только одни обещания и вранье».Весь персонал получает расчет при увольнении в виде обещаний, что вот-вот появятся деньги и все отдадут. Нормальный расчет при увольнении получают только «свои» Топы.В заключение, лучше и не скажешь, как в этом отзыве:«Уважаемые работодатели, которые вскоре возьмут данную женщину на работу (если, конечно, её не посадят), обратите внимание на срок в 4 года, за который данный Генеральный директор, Костина Ирина Борисовна, "утопила" ГК АСБ-Рейтинг. Если Вы хотите избавиться от бизнеса, обязательно возьмите данную госпожу к себе на работу».|||Заказала 19,06,13 подарок сыну на день рождения тренажёр. Заказ приняли, сказали, что есть в наличии, доставка через день 21.06 с 9-12. Специально приехала с дачи. И какого было моё разочарование, когда я не дождавшись звонка от курьера, позвонила в магазин и мне ответили, что товара нет в наличии.Это очень безответственно и не допустимо!!!Как можно так подводить покупателей?Когда я потребовал  перевести меня на отдел притензий,меня соединяли дважды, но тут же волшебно, менеджер Татьяна отключалась и звонок срывался.Видимо, она была не настроена разбираться в моей проблеме. С такими работниками бизнес будет процветать. Заказала подарок в другом магазине.|||Очень часто посещал этот магазин, но последние события переполнили чащу терпения. Это конечно возможно понять, что у нас сейчас во всех магазинах проблемы с персоналом, но в конце концов это ваши проблемы. В пятницу, летом, когда все порядочные граждане отправляются за город, на дачи и в дома, ваш магазин делает все, чтобы создать "положительные" эмоции от окончания недели. Я говорю про то, что из, наверное, 20 касс, у вас работает только 3!!!! Я простоял наверное 15-20 минут, чтобы оплатить покупку перчаток и лопаты. Более того, когда на кассе я хотел расплатиться банковской картой, мне ультимативно заявили, что теперь необходимо вводить ПИН код. Насколько, я знаком с банковскими продуктами, это является необязательным условием, если я могу предъявить удостоверение личности. В целях безопасности, я никогда и нигде не ввожу пин коды от моих карт (кроме банков). Хотя кассир заявила мне, что это теперь обязательное условие, установленное руководством. После того, как я отказался оплачивать таким образом (картой), кассир в очень резкой форме выразилась, что не хотите и забрала у меня мой товар. Я конечно всю понимаю, но я ведь не на рынок пришел, а в магазин сети, которые есть и в Европе и в Англии. Прошу Администрацию разобраться в ситуации и ответить, откуда взялись такие правила оплаты картой и когда наведут порядок с кассирами и с очередями. Если такая ситуация с картами действительно имеет место, то вы потеряли одного из своих постоянных клиентов.|||Хотелось бы оставить отзыв о работе компании Реал, которая занимается ремонтом лифтов в Николаеве. Я проживаю в кооперативном подъезде, у нас есть председатель дома, который отвечает за своевременный ремонт и обслуживание лифтов. Так получилось, что месяц назад председатель обратился в компанию РЕАЛ с просьбой: отремонтировать наш лифт. По непонятным причинам, компания проигнорировала звонок и не прислала своего мастера. Я проживаю на десятом этаже, поэтому я прежде всего сама заинтересована в ремонте лифта. Сама занялась этим вопросом. Лично ходила на прием к директору фирмы РЕАЛ, мне сказали, что мастер приедет к концу недели. Но и к концу недели мастера не была. Даже не знаю, почему сотрудники фирмы не  заинтересованы в клиентах, почему слышу одни обещания, которые не подтверждены поступками?|||Пишу свой второй отзыв по наболевшему вопросу!Итак, 27.02.13г. и 07.03.13г. сделала 2 очередных заказа на сайте - куртку (заказ 469556836) и джинсы (заказ 154884106). Обе вещи пришли с браком. Сделала возврат. 13.03.13г. отправила посылку Почтой России, которая 18.03.13г. уже была вручена адресату. Однако работники Купивипа уверяли, что не получали посылку. Подала заявление на розыск в Почту России и получила официальный ответ, что посылка была вручена представителю компании. Сканы всех документов отправила в клиентскую службу и... на этом все. На мои письма и звонки никто ничего конкретного не отвечает, И ДЕНЕГ НЕТ ДО СИХ ПОР!Таков вкратце был мой первый отзыв. Купивип дал на него официальный ответ, что разберется в ситуации, и как только что-то прояснится, будет принято решение и со мной свяжется их специалист.Понятно, что я стала ждать, но прошло уже 2 месяца с момента этого ответа!  И ни разу за все это время в мой адрес не поступило ни звонка, ни письма о состоянии моего вопроса, не говоря уже о конечном решении!!! Что, служебное расследование в конторе 2 месяца идет? У меня есть официальный ответ почты, посылка получена и требую вернуть мои деньги! Вчера позвонила в Купивип сама первый раз за это время для выяснения хода расследования или чего-то еще... Бесполезно. Девочка из колл-центра ничего не может, а перезванивать мне снова никто не стал. Естественно... Я жду решение! Неужели 6т.р. для Купивипа настолько неподъемная сумма, чтобы так позориться и портить свою репутацию в глазах клиентов?! Вы мне деньги верните и разбирайтесь дальше сколько угодно!!!|||МоднаКаста, откровенно говоря это просто сплошной развод. В свое время несколько раз заказывал - и всегда приходилось возвращать! Мало того что подделки, так все вещи присылались в состоянии а-ля бомж пару дней носил. Отдаю предпочтение недорогим брендам - MEXX, ZARA и т.п. да и наши украинские иногда приобретаю. Первые заказываю непосредственно на немецких сайтах и поэтому отличить оригинал могу явно. Но что меня больше всего удивляет - это постоянное надувательство с ценами на товар. Не будем далеко идти - сегодня 20.06.13 (на момент написания сего отзыва) в касте идет акция по мужскому белью от украинского производителя под торговой маркой EGO. Возьмем для примера трусы (2 шт.) код товара на сайте 1841326, цена "типо" до 132 грн, а благодетельная МоднаКаста продает их только лиш за 99 грн, тобиш со скидкой в 33 грн. Прямая ссылка на товар modnakasta.ua/product/1841326/. Находим эти же труселя на родном сайте фирмы VIRTEX (прямая ссылка - www.virtex.com.ua/minishortu/klm12.html) стоят без всякой скидки аж .... 86 грн. И такие приключения с ценами постоянные. Смотришь бывало на акции по мексу, тому тейлору и диву даешься. Оказывается до распродажи в Модной касте они стояли просто сумасшедшие деньги (джинсы например больше тысячи грн), хотя реально эти марки стоят от 40 до 70 евро, редко больше. Более того уважающие себя бренды всегда продают вещи по одной цене не зависимо от страны и поэтому спихивать повышение цены на стоимость доставки не корректно. яркий пример этому ZARA в чем я лично убеждался посещая магазин на Крещатике. Поэтому, уважаемые друзья, я не буду Вас отговаривать от покупок в этом магазине - это личное дело каждого, но задуматься все таки следует. Скажу честно, что побывал и оставил свой отзыв уже на нескольких сайтах где обговаривается тема модной касты и везде на негативные отзывы отписывались сотрудники магазина с кучей извинений и объяснений. поэтому очень бы хотелось почитать их объяснения по поводу такого обмана с ценами  Хочу отметить что не хочу зря очернить, оговорить этот магазин. я просто привожу реальные факты, которые может проверить при желании каждый. фото обмана покупателей к отзыву прилагается|||Аллегро пожалуй самый опасный сайт для покупок в интернете,во первых сам по себе сайт никак не защищен. Безопасность не сертифицирована. Очень просто получить личные платежные данные абсолютно любого человека.Во вторых раз сайт не защищен,там очень много мошенников, как грязи. В основном многие прикидываются "левыми" продавцами, никакого товара они конечно же не продают, только получают деньги за этот товар. Вот такие вот дела.Думал нормальный магазин, так и быть думал буду пользоваться, поддержу отечественный магазин. Но нет, рисковать не собираюсь. Конечно там есть и реальные продавцы, качественно предоставляющие свои услуги, но в кругу мошенников, их найти очень сложно. Благо сейчас этот сайт закрыли, слишком много в нем обмана, перенесли наверно как то на другой.|||Не знаю о каких заслугах, наградах и богатом ассортименте  продукции идет речь на сайте компании ЗАО «Уральский бройлер» http://urbro.ru , но то что компания не выполняет своих договорных обязательств, могу сказать с полной уверенностью..С марта месяца 2013 г. задержка оплаты за поставленные моющие и дэзсредства.. Дозвониться до финансового директора не представляется возможным абсолютно, приятный женский голос уверяет что фин.директор на совещании..и перезвонит как только освободится.. хочется поинтересоваться- у вас совещания круглосуточные??  Видимо придется обращаться в суд.. с расчетами всех задолженностей и сумм процентов за пользование чужими денежными средствами.. Работники предприятия постоянно жалуются на задержку заработной платы.. так что хочется предостеречь поставщиков , договор составляйте правильно..с учетом таких вот обстоятельств..|||ооо рейс г. Сергиев Посад, Новоугличское ш, д 47 б, кв 14. Тел.8-496-542-88-00 / 8-962-945-01-40/ 89015449919.  Аськи :  264519233.  494407682.  Почта : Reissposad@yandex.ru   Это адрес и телефон компании, на которую я горбатил почти месяц! И как теперь понятно - БЕСПЛАТНО ! Не заплатили ни КОПЕЙКИ ! Просто сбежали в какой то там поселок в Белгородской области и отключили телефоны. Прятались несколько месяцев! А когда наконец вернулись, то заявили, что никаких документов у них нет и меня в глаза никогда не видели ! Вот такой грабеж среди бела дня ! Судя по всему , Кудряшовы Ирина и Александр, ( Это вся компания ) еще пасутся на просторах интернета. Так что, будьте бдительны !И если вам предложат работу по звонку......Откажитесь !|||Никому не рекомендую связываться с этим магазином. 1. Заказанный товар шел более 2-х недель.2. Итоговая сумма оплаты оказалась на 260 рублей больше, т.к. продавец умышленно умолчал о комиссии, которую взимает почта России.3. В нарушение пункта 4 статьи 4 Закона о защите прав потребителя прислали товар, который совершенно отличался от заявленного на фотографиях сайта. Деньги вернуть согласились, но только без учета стоимости доставки и стоимости комиссии почты РФ.В общем, продавец в клиенте не заинтересован. Хотят только побольше содрать денег, на диалог и решение возникших ситуаций не идет.|||С 1 января 2012 по нынешнее время не проводилось финансирование службы Государственного предприятия Херсонагролес, находящегося на финансировании госбюджета Минагрополитики, в котором я и мои коллеги работали до февраля 2013 года. Обращались в Херсонскую обгосадминистрацию, Минагрополитики, в Херсонский областной суд, Министерство социальной политики, в общественные организации Украины, телепередачи. Результата не последовало, задолженность в Пенсионный фонд и другие организации, в которые проводятся отчисления от заработной платы, растет с катастрофической скоростью. На какие средства мне существовать уже больше года в такой ситуации? Министерство к этому вопросу демонстрирует полное безразличие, люди, ответственные за выплату зарплаты, равнодушны к чужой проблеме. Для них важно, чтобы сами они получали заработанные деньги вовремя и в полном объеме, а подчиненное подразделение они оставили на произвол судьбы. Я и мои коллеги уволились по собственному желанию, не получив ни копейки расчетных денег! Как мне существовать дальше, я не знаю, мое положение по-настоящему отчаянное. Искренне надеюсь на вашу помощь и содействие.|||Накипело. Хочу написать отзыв автошколы при Нижегородском Государственном Университете.С гордостью могу сказать, что я - водитель, но через что мне пришлось пройти ради этого - никаких нервов мне не стоило. Я очень люблю свой университет, но, видимо, везде должна быть ложка дегтя.Мой инструктор - Михаил Алексеевич, не самый спокойный человек: постоянно на меня кричал, что усугубляло мой страх, мою боязнь дороги, окружающих меня машин или любого непредсказанного и неконтролируемого мной события. Каждый раз, я приходила на его занятия с болью в сердце, а улетала на крыльях, когда в сердце сладкий голос пел "наконец-то все закончилось". А потом все сначала. Дела с теоретической частью обстояли тоже не совсем гладко, теоретик - просто рассказывал истории из своей служебной жизни. Перед экзаменом учила все билеты сама, а катался со мной папа. После сдачи правила дорожного движения я также изучала самостоятельно.В итоге, сдала со второго раза.|||Отзыв на капсулы nescafe.В этом году муж на восьмое марта подарил мне кофеварку NESCAFE Dolce Gusto, которую он купил в магазине Comfy расположенному в нашем городе (Лисичанске). Нам на радость подарили в подарок три упаковки капсул NESCAFE Dolce Gusto, учитывая то что они достаточно дорогие мы были приятно удивлены и обрадовались. Удивление наше рассеялось, когда дома мы вскрыли упаковки - оказалось, что они год как просроченные - здесь все стало понятно - поэтому и подарок, так как продать их уже не реально. Капсулы мы не вернули, просто выбросили - не хотелось идти и разбираться в магазин (характер не тот, не люблю скандалить). Через месяц я пошла купить кофе и решила приобрести племяннику капсулы с NESQUIK, так как уже ученная срок годности проверила сразу кофе был довольно свежий а вот срок на детский напиток истекал через десять дней, мне конечно без проблем заменили упаковку на более свежую, но я не могу понять почему консультанты не следят за сроком и не убирают просроченные коробки с прилавка. А также предложение почему бы не сбросить цену на капсулы видя что их срок скоро закончится. Не очень приятно покупать паковку кофе за 55 гри. а потом обнаружить, что она просроченная.|||В моей семье все пользуются ноутбуками, поэтому я могу оставить отзывы о ноутбуках различных фирм и моделей, но хочу оставить свой негативный отзыв о ноутбуке Acer E1-531- B97004G50MNKS (S/N 679W24207ZL), который приобрела в начале зимы 2012 года в интернет магазине. Гарантия на этот ноутбук была один год. Полгода ноутбук работал без перебоев и все меня идеально устраивало в этой модели. Через шесть месяцев, я заметила, что одно крепление, которое соединяет монитор с клавиатурой немного просело. Спустя некоторое временя пользования ноутбуком, это крепление совсем сломалось, что монитор совсем не держался, а просто откидывался назад. Я решила отдать ноутбук в сервисный центр, пока не закончился гарантийный срок. Это сломанное крепление отослали в Киев и целый месяц они рассматривали эту небольшую деталь. Их ответ: это не гарантийный случай, вы сами виноваты, что крепление сломалось, так как открывали ноутбук сбоку. Цена ремонта будет составлять 390 гр. и это за ваш счет. Я никогда не открывала этот ноутбук сбоку. Полетело левое крепление, которое находится возле тех частей, которые перегреваются. Они знают об этом и заранее себя страхуют. Не понимаю, что это все значит, ведь ноутбук на гарантии. Я понимаю, если бы я разбила монитор, то претензий не было бы к ним. Мы не стали ничего выяснять, а дали деньги, так как нам очень нужен был ноутбук для работы. Думаю, что все так и рассчитано, что люди не будут ничего добиваться и выяснять. Очень жаль, что их прощеты или недоработки в ноутбуках перекидывают на людей. В принципе ноутбуком довольна, но то, что крепление полетело через 6 месяцев, не дает гарантии, что новое крепление не поломается вновь. Мой знакомый приобрел себе такую модель ноутбука и у него тоже полетело крепление. Если б я прочла или услышала раньше про ноутбук отзывы, то мнения негативного характера заставили б меня задуматься о такой модели. Вообще говорят, что ноутбуки USUS лучше. Не стоит больше ничего говорить, так как сами можете сделать вывод, после прочтения моего отзыва о ноутбуке Acer.|||Хотел купить у них nissan note. На сайте значилась скидка на автомобили прошлого года. Была заявлена цена 420 тысяч. Позвонил - сплошные да-да-да!!!. Приехал. Говорил со мной менеджер Рашид Курамшин. Он мне подтвердил, что да, все так и есть. Соберетесь покупать вносите предоплату 100 тысяч, если откажетесь от покупки предоплата не возвращается. Настойчиво уговаривал взять кредит. Дальше все как в дурном сне. Приехал на следующий день опять и тут тот же рашидкурамшин, снобливый маленький кавказец, ведущий себя как будто он барон Ротшильд, а не клерк в полуподвале, погнал такую ахинею, в которой разобраться невозможно, суть ее сводилась к тому, что стоит мой note на 100 тысяч дороже, а тот за 420 продается в какой-то там блюм-х..юм комплектации и его надо ждать полгода. Одним словом этот ритм авто - подлая шарашка в которой работают одни обманщики.|||Я являюсь держателем дебетовых карт Сбербанка и моя ситуация произошла перед новым годом, о чем хочу написать свой отзыв о банке. В начале декабря я с женой открыл в отделении Сбербанка по адресу: Москва, бул. Адмирала Ушакова, 5, ВСП, карты Viza и Viza Gold. Находясь в банке и общаясь с его менеджером мы все расспросили, касаемо обслуживания и наших действий при пользовании картами. После того как карты нам вручили, я пополнил их баланс на крупную сумму и мы уехали на Новый год из Москвы на юга. Находясь на отдыхе, мы тратили приличные деньги только с карт Сбербанка (примерно 2 млн. руб.). Примерно 27 декабря на мой телефон позвонил менеджер Сбербанка и попросил явиться в банк для объяснений по моим расходам, на что я был удивлен, ведь деньги я трачу свои, а ему сказал, что нахожусь на югах, именно в отделение, где открывал карты, подойти не смогу, но смогу прийти в Сбербанк, по месту своего нахождения, на что получил отказ. После этого менеджер спросил, когда я смогу явиться в свое отделение банка, я ему пояснил, что нахожусь на отдыхе и приеду только через месяц, на мой ответ менеджер сказал, что через неделю мою карту заблокируют, если я к ним не явлюсь. На следующий день на мой телефон пришла смс, что мои карты заблокированы, я проверил эту информацию в онлайн-банке, что оказалось правда. Так зачем было врать про неделю и хорошо хоть деньги не храню на одной карте, а то и сейчас бы еще был на отдыхе, ведь с заблокированной картой далеко не уедешь.|||Зимой 2013 года случилось так, что нам с мужем пришлось срочно искать жильё. Выбрали Городское кольцо исходя из количества хороших вариантов, предлагаемых этим агентством в интернет ресурсах. Когда позвонили и спросили про интересующую нас квартиру, ответили,что она ещё свободна и для того что бы в нее заселиться нам достаточно приехать в офис агентства и заключить договор,что мы и сделали.Уже после заключения договора выяснилось,что эту квартиру сняли, буквально за 5 минут до нашего прихода..На просьбу предоставить нам похожие варианты ответили,что ничего такого больше нет,а информация в интернете устарела.Затем ещё в течении 2-х недель нам предлагали номера телефонов,якобы арендодателей,из которых только один человек оказался реальным.Квартиру естественно с помощью этого агентства мы так и не нашли.PS. Кстати, объявление о сдаче той квартиры, ради которой мы обратились в агентство, до сих пор украшает собой как минимум три сайта..|||Не советую поступать в московский институт инженерной экологии и химического машиностроения. Особенно обращаю внимание родителей. Столкнулся сам с проблемами в этом институте. Данное учебное заведение не ведет никакой работы с родителями обучающихся. Если ваши дети склонны к обману родителей, то институт в этом случае просто «умывает руки». Сына отчислили в марте 2012 года, перестал посещать институт с февраля 2012 года. Об отчислении сыну сообщили по телефону, не приглашая его ни на какие беседы, хотя по закону должны. В личном деле сына были все контакты родителей и домашний адрес. На адрес документы не выслали, родителям даже не позвонили. В результате теперь с просроченными результатами ЕГЭ уже никуда не поступишь. Наплевательское отношение со стороны института на такие вот случаи.|||Уже второй месяц подряд уют2011 выставляет к оплате счет в два раза больше чем ЖКХ. Очень хочется ознакомиться с тарифами и выполненными работами. Каким образом это можно сделать? Улучшения качества или количества предоставляемых услуг в два раза замечено не было.|||Перевела деньги за товар. Все сроки по доставке прошли, товара нет. Денег тоже. Запросила возврата денег- меня в бан. Естественно, деньги не вернули. Товара нет. Подано заявление в Полицию. Следующий шаг- суд.|||С рейтеколаб работать не рекомендую. Жульничают с ценами, долго ждать заказа. Скидки можно и у более вменяемых и надежных компаний на этом рынке получить. Это же какие-то профаны, так мне показалось. В ассортименте плохо разбираются, много каких изделий попросту нет в налиичии. неудобно. Плюс узнал что их предстаивтель Марат Сафиуллин вообще ходит под судом в настоящее время, а из прошлой компании выгнали его за моешшничество. Вот и судите.|||Не могу сказать плохого об интернет-магазине "Алло" в Днепропетровске, но о магазине, который находится по адресу г.Северодонецк ул.Егорова,32В (район рынка), который называется тоже "Алло" - ничего хорошего не скажу. На день рождения дочери подарила планшет марки Assistant AP-100 imei- 50130112396. 19 мая купила его в этом магазине по цене - 1549 гривен. Доверилась на порядочность продавцов, и не стала его проверять, девушка при мне его даже не включала, а только предложила приобрести защитную пленку и чехол, хотя чехол идет в комплекте, единственное, что меня насторожило - это то, что защитная пленка была приклеена к экрану очень неаккуратно и оторван уголок. Я отказалась от ее предложений и культурно напомнила, что чехол идет в комплекте с планшетом. Когда приехали домой, попытались им воспользоваться, но планшет ни с того не с сего начал перезагружаться, и затухать экран. Потом прошло время он минут 20 поработал и потух, я думала он разрядился, поставила на зарядку после чего его, вообще, невозможно было включить. Так как я работаю, я не могла его отвезти назад в "Алло", и отвезла его в Северодонецк 28 числа, через 9 дней после покупки. И тут началось, принимать назад его явно не хотели, благодаря помощи Отдела по защите прав потребителя его приняли, я потребовала свои деньги в сумме 1549гр назад, мне сказали ожидать в течении двух недель, еще при приемке  - заметили царапину, которую я к, сожалению, не заметила при покупке этого планшета, потому что я ее не делала. Около двух часов я сдавала этот планшет в "Алло", с меня потребовали паспортные данные, хотя они не нужны. Ну в общем всего не опишешь. Прошло две недели, а вопрос с планшетом еще не решен, нет ответа с сервесного центра, сказали ждите, я написала еще одно заявление, теперь жду пока ответит сервисный центр. Ребенок остается без планшета уже больше двух недель. Ребята сегодня позвонили, сказали, что вернут мне деньги в понедельник, правда пришлось подождать 18 дней. А я уже перестала верить в людей. Не повторяйте моих ошибок, когда покупаете технику внимательно осматривайте ее, включайте, проверяйте как работает, оценивайте внешний вид, иначе можете быть наказаны за свою халатность как я.|||Всем привет! Хочу подтвердить мошенничество со стороны интернет магазина TOP - SIDERS.RU. 05.03.2013 года, мною была сделана 100% предоплата в счет заказа№12011812 мужской обуви в размере 2650 тыс. рублей. З месяца меня уверяли, что поставка товара задерживается с Калининграда, потом отсутствием его на складе. После моего письма на email и требования вернуть мне деньги, мне сказали, что информация передана в бухгалтерию, на этом все и закончилось. На звонки отвечает мужской голос, но как только он слышит вопрос о возврате денежных средств, у него моментально пропадает слух, начинается диарея, либо срочно поступает товар, или он находится в помещении, в котором очень слабый сигнал (наверно бункер - прячется от обманутых покупателей) А сколько еще таких жалоб на этого не чистоплотного "продавца" пробейте в Google; Поэтому будьте бдительны!|||Современный технологии пришли почти в каждый дом и современное мошенничество тоже не стоит на месте, и в тоже время не останавливается на достигнутом. Я думаю многие попадались на удочку МММ и других различных касс взаимопомощи. Но с приходом интернета такого мошенничества развилось как мусора. Различные пирамидки, продвижение товара, кассы взаимопомощи и сетевой маркетинг, который затянул к себе самую большую аудиторию всех обманутых.Ладно бы если это все было в интернете - можно бы было это просто проигнорировать, но нет же, постоянно кидают свои рекламки, обвешивают двери подъезда и самое неприятное то что ходят по домам. Самое печальное, это то что есть наивные люди которые во все это верят. А некоторые отдают последние кровные в надежде увеличить свои доходы.Люди!Никогда не видитесь на работу где нужно вкладывать средства, ведь серьезная фирма никогда не будет брать деньги за покупку так сказать рабочего места.|||Хочется оставить отзыв о детской поликлинике р-на Перово (ГБУЗ ДГП №7 ДЗМ Филиал №3 (ДГП 31) по адресу: Ул. Утренняя, д.18а). Это не просто отзыв, это и жалоба, и крик души измотанной мамочки (одной из!..)Если кратко, то была у нас проблема с прививками. За шесть месяцев жизни ребенка нам постоянно в них отказывали, как выяснилось позже -  неправомерно, что подтвердили и сами педиатры, и даже интернет, к которому стараюсь обращаться редко по вопросам здоровья ребенка, но тут уже не было сил..Ну а вот сама история в разбивке по месяцам:Выписались мы из роддома зимним холодным декабрьским днем, и уже на следующий день к нам пожаловала дежурный врач нашей районной дет. поликлиники. Сразу уточню, что с фамилиями будет сложно – всех за шесть месяцев и не упомнить. Пусть она будет просто №1. С порога было объявлено о необходимости предоставить бахилы, ибо, она в сапогах, и снимать их не намерена, а без бахил чувствует неловкость. Тут хочется задать вопрос: отчего же во избежание неловкости все же не снять сапоги, идя по стерильному полу к грудному ребенку 5-ти дневного возраста? Это сейчас я понимаю, что можно было предложить ей целлофановые пакеты, или настоять на снятии обуви, но тогда-то, после первых родов, и в начале совершенно новой жизни, находясь в коматозном состоянии мозг не сработал в этом направлении в принципе. Ладно, встреча прошла быстро  и спокойно. Забыли. На следующий день звонок в дверь. Новое лицо. «Я к вам, патронажная мед.сестра». У нас уже бахилы, ага. Садится, много чего-то пишет, и громко так подкашливает, не имея на лице мед.маски. После третьего, эдак, приступа кашля спокойным тоном пытается меня заверить «это остаточное, не волнуйтесь». Остаточное ОТ ЧЕГО?! И назовите мне хотя бы одну причину, почему я, мать новорожденного ребенка 6-тидневного возраста, не должна волноваться? На следующий день пришла еще одна мед.сестра с патронажем. А, спустя два дня, еще одна. Итог: ЧЕТЫРЕ мед.работника за пять дней. У ВСЕХ одинаковые вопросы по документации, ВСЕ попросили копии ВСЕГО, что только можно, что уже заставило огрызнуться. Но, «четыре лучше, чем ни одного» подумали мы, и забыли про все это. Следующая встреча с персоналом ДГП 31 была в плановую явку в один месяц. И тут началось самое интересное:На осмотре были произведены все необходимые действия (взвешивание, замеры, прослушивание и тп). Однако, ребенок, находясь полностью на ГВ, не добрал в весе до минимальной границы 30 грамм (вот уж случай – за 3 минуты до входа в кабинет деточка сходила в туалет по-большому, да, казалось, так, что мы не просто бы добрали нужный вес, но и перебрали бы еще грамм на 100 так точно… Кстати сказать, в очереди мы провели не менее часа). Задаю вопрос о прививках, ибо, в роддоме было положено начало вакцинации, и необходимо было повторить гепатит. «И речи быть не может» произнесли «хозяева» кабинета, и обязали прийти через две недели на контрольное взвешивание вне очереди. Пришли. Взвесились. Все хорошо. «Ну что, на прививку?» В ответ снова категорическое «нет», т.к. у ребенка на щечках высыпали прыщи (тут вина мамочки – налегла на киви). «Приходите в два месяца!». Пришли. Недовес 200 грамм. (ребенку не хватало молока, о чем несчастная не подавала виду). «Никаких прививок! У вас недобор. Через неделю на контрольное взвешивание!». На все вопросы о ребенке (подкашливает, сколько должна съедать за раз/в день и тп) врач делала большииие глаза, и на 90% молчала, в то время, как «лекцию читала» мед.сестра. (Это потом мы узнали, что врач была школьной, тк нехватка специалистов была, и поняли, что груднички не ее профиль. КАК можно допускать таких специалистов к младенцам?! Или мы чего-то не знаем, и грудных уже в школу водить начали?!) Пришли через две недели. Все ок, тк начали практиковать ИВ. «Ну вот! Другое дело!». Радости не было предела: «Ну что, мы на прививку?», в ответ чтобы вы думали? Снова отрицание, потому что (ВНИМАНИЕ!!!) «Расписание прививочного кабинета не совпадает (и не совпадало и ранее) с расписанием педиатра в день здорового ребенка. Приходите-ка уже сразу в три месяца со сданными анализами!» Очень расстроившись, морально потрепавшись, и обеспокоившись таким длительным разрывом между первым и вторым гепатитом уточнили не плохо ли это. «Неееет. Гепатит можно до года повторить.» С тем и ушли. Пришли в три месяца, сдав анализы, пройдя необходимых специалистов. «У вас низкий гемоглобин. 99! Никаких прививок. Пейте витамины комплексные, давайте ребенку фолиевую к-ту. Через две недели пересдайте кровь, и будем колоть, если все будет в норме». И, кстати, придя в поликлинику узнали, что врача на нашем участке нет совсем, поэтому «идите к любому». Пересдали через три недели. Гемоглобин 103. «Нет-нет-нет. Никаких прививок. Колем вакцины при гемоглобине от 110 и выше!» С тем и ушли, покинув по необходимости страну на месяц. По возвращении узнаем, что врач в отпуске, и при необходимости осмотра можете идти к любому педиатру. К любому в 6 месяцев и пошли. Не глядя на ребенка, не трогая его руками, услышав только замеры мед.сестры (грудь-голова. Разница была в 1,5 см. Потом измеряло еще трое человек, получили со скрипом разницу в 0,5 см, и вообще другие цифры!) врач озвучила «у вас симптомы рахита!» Сказано это было про между прочим, будто бы речь идет о прыще на ягодице. Но, имея опыт от предыдущих ее коллег, и уже смирившись за пол года, что у нас все время что-то не так, я даже не среагировала, ибо, большая голова ребенка лично меня не удивляет, потому, что ее отец при росте в 175 см имеет плотную раскачанную комплекцию, и 60-й размер головы. Папа не рахитный, папа «получил» такие габариты в наследство от своего родителя. Гены, они такие, знаете ли.. Так же, эта же врач дважды пыталась воззвать меня к совести из-за несделанных вовремя прививок, а на все мои рассказы о полученных отказах от ее же коллег сказала «Все перечисленное НЕ ЯВЛЯЛОСЬ причиной для отказа в вакцинации». Обомлев, покинула кабинет с направлениями на ОАК, ОАМ, и просьбой не затягивать их сдачу, и решить вопрос с прививками. «Приходите в понедельник с утра, посмотрим анализы, и уколем ребенка!» Сдали. Пришли в понедельник с утра. «Чмокнули» запертые двери, обнаружили на табло с расписанием врачей, что эта специалист в отпуске, а другая будет с 16 часов. Чертыхаясь под нос, удалилась восвояси, потому что, мягко говоря, уже взбесило, что с первого раза не получается в стенах этой поликлиники НИ-ЧЕ-ГО. Зачем было приглашать на утро понедельника, если, наверняка, заранее было известно, что в этот день и в это время в кабинете никого не будет?! Вопрос остался без ответа. Да и кому его было задавать?.. Пришли во второй половине дня. Другая врач расшифровала сданные анализы, подтвердила, что при всех параметрах (гемоглобин, вес и тп) можно и НУЖНО было делать прививку,  и велела колоть вакцину. И вот, спустя РОВНО шесть месяцев, мы-таки повторили гепатит, и сделали АКДС. Может, все это и не выглядит так мучительно, как было на самом деле, но хочется уточнить, что ВСЕ походы к педиатру занимали от 2,5-4 часа, и это без учета времени на дорогу. (за это время ВСЕ дети, сидящие в очереди, успевают проораться, потому что устали, потому что голодны, потому что им хочется спать или жарко!) Что ВСЕ специалисты вели себя так, будто имеют, как минимум, ученую степень. Что советы и предписания ВСЕХ четырех педиатров, занимавшихся нами в течении шести месяцев(а по факту даже пяти, т.к. месяц мы отсутствовали сами) отличались на 180 градусов. Про электронную очередь хочется сказать отдельно: ЗАЧЕМ? Зачем она нужна, если к педиатру все равно народ создает живую очередь (наведите уже порядок!!!), если за 6 минут, а талоны выдаются именно с таким промежутком, не успевает обслужиться ни один ребенок, и если в день здорового ребенка все равно приходится сидеть в очередищах (по-другому не назвать), потому что на этот день талоны не выдаются?!?!И я со стопроцентной уверенностью могу заявить, что  я не единственная такая мамочка, обиженная и вымотанная,но одна из немногих, у кого дошли-таки руки написать|||Мы заказывали билеты с открытой датой на кино, по телефону мне сказали что во всех кинотеатрах сети Мегаполиса - Россия, Этаж и сам Мегаполис, т.к. нам было очень важно, мне сказали что да все нормально, и потом когда я покупала их тоже сказали что это так, но когда я пришла в Этаж, мне сказали что езжайте в сам Мегаполис, на следующий день я позвонила и объяснила ситуацию, сказали, что это на кассе ошиблись, я на следующий день  снова пошла в Этаж, меня опять отправили. Я тут же позвонила, на этот раз мне сказали, что на каждый кинотеатр свои билеты еще и нахамили. Вообщем УЖАС!!!|||Сделала два заказа, на набор посуды и через час на лобзик. Перезвонили подтвердили заказ, сказали что завтра будут заказы в пункте самовывоза. Утром следующего дня пришли две смс, мол радуйтесь, заказы доставлены в пункт самовывоза. Поехала вечером после работы забирать. Итог: Принесли убитую в хлам коробку с набором посуды, благо сама посуда цела была, а если бы в подарок кому??? Заказ с лобзиком оказывается не приехал. Как? А вот так. Не приехал и все, без комментариев. Никто на этот вопрос ответить не смог. В результате пришлось сложить посуду в пакетик, так как коробка при вскрытии развалилась окончательно, и отменить приезд ремонтного рабочего, для работы которого необходим был лобзик. Ненадежные вы, господа энтеровцы.|||Жалоба «Ужасные и оскорбительные унижения в магазине «Біла Ромашка»10.06.2013 года в понедельник в период с 18.30 по 19.00 мною был приобретен товар шампунь VICHY Dercos NUTRI REPARATEUR (shampooing crème). Есть свидетель, который может подтвердить то, что я купила этот товар именно в этом магазине. В результате некорректной консультации продавца, а точнее обмана, я приобрела шампунь не для нормальных или жирных волос, а для сухих и поврежденных. Шампунь предназначался для подарка моей родственнице, которая в тот же вечер сказала, что шампунь ей не подойдет. Чека мне не дали. На следующий день, во вторник, моя родственница обратилась в этот магазин и попросила поменять шампунь на тот, что ей подходит. То есть, никто даже не просил вернуть деньги, человек просил поменять товар на шампунь для жирных волос. Очень жаль, что ситуация с заменой нетронутого и нового товара в упаковке причинил только плохое настроение моей родственнице в День Рождения, а на следующий день она вытерпела упреки и скандал. Ей ответили, что такой товар в магазине даже не числится и никогда не продавался. В тот же вечер, во вторник, я лично обратилась в магазин «Біла Ромашка», где лично покупала шампунь. В ответ на мой запрос о замене товара продавец признала, что товар приобретен именно у них, ответила, что товар мне менять не будут, так как он в базе не числится, и вызвали охрану, чтоб меня выгнали из магазина. Старший охранник ТЦ «Фабрика» признал мою правоту, и сказал, что в течении часа мне перезвонит и скажет, когда прийти за деньгами.Т.к. мне никто не перезвонил, в среду мне пришлось обратиться к администартору торгового центра. Мельников Александр Сергеевич внимательно отнесся к проблеме и порекомендовал написать жалобу в книгу жалоб и предложений в магазине. На мою просьбу дать мне книгу жалоб в аптеке «Біла Ромашка» мне ответили, что ее нет, и чтоб я пришла в рабочее время до 18:00. Такой ответ нарушил мои права как потребителя, ведь магазин еще работал и продавцы обслуживали клиентов. Мне опять начали угрожать, что вызовут охрану. Я ответила, что буду очень рада, если охрана придет. Когда охранники пришли, они посоветовали обратиться снова к администратору. Все это время меня оскорбляли, родственницу мою назвали «пьяной подругой», что недопустимо по обращению к клиенту, особенно по отношению к тем, которые не принимают спиртного в связи с сахарным диабетом. Продавец обращалась со мной крайне неуважительно, сказала, что магазин закрывается раньше времени, хотя других клиентов продолжала впускать и продавать им товар. Постоянно связывалась по мобильному телефону со своим директором и комментировала все, что происходит: что я прошу книгу жалоб, что я не ухожу, что зову администратора ТЦ. В ответ по телефону я лично слышала, что директор говорила: «Выгоняйте ее из магазина, вышвырните ее». В присутствии помощника администратора мне отказывали в выдаче книги жалоб и предложений, более того, когда помощник администратора, Максим, сам нашел «куточок споживача» и дал мне книгу лично, ее у меня агрессивно вырвали из рук, тем самым нарушая мои права, как потребителя. При этом кричали, что он не имеет права трогать документацию «куточка споживача». Охрана посоветовала вызвать милицию.Тогда я позвонила главному администратору и обратилась к Мельникову Александру Сергеевичу снова, который в течении 3 минут подошел в магазин. Благодаря ему мне наконец предоставили книгу жалоб и предложений, в которой я указала данную жалобу. В аудиозаписи очень четко можно услышать и то, что администартор не один раз пробовал связаться с директором магазина «Біла Ромашка», но директор магазина настойчиво игнорировала попытку связаться с ней. Очень жаль, что из рядового случая с такой проблемой, как возникла у меня представители магазина «Біла Ромашка» унижали, оскорбляли и выгоняли из магазина меня и моих близких. Ужасное, наглое, беспринципное и оскорбительное отношение к клиентам набранного персонала магазина «Біла Ромашка», который находится во второй линии ТЦ «Фабрика» в городе Херсоне очерняет и срамит имя и репутацию всей сети. Особенно, когда читаешь на стеллажах в рамочке миссию компании: «Мы помогаем быть здоровыми и привлекательными с помощью профессиональных решений, тщательно подобранного ассортимента и высокого уровня сервиса, формируя долгосрочные отношения с Клиентами. Выражаю большую благодарность администрации ТЦ «Фабрика» за объективность в решении данного конфликта и внимательное отношение к посетителям.Полозова Вера Александровна. Мой телефон: 0990023416, адрес: 73001, г. Херсон, ул. Рабочая, 52. E-mail: verapolozova@gmail.com|||Этот отзыв о банке меня побудил написать маленький, но не совсем приятный инцидент. Быстро мы привыкли к тому, что банковские служащие заинтересованы быть вежливыми и корректными со своими клиентами. Именно поэтому, так неприятно мне было после одного из посещений отделения Сбербанка.Год назад взяли мы квартиру в ипотеку. Через КИЖК получили льготы, а Сбербанк дал нам кредит. Кто проходил всю эту бумажно-денежную процедуру, прекрасно меня поймет. Я уже просто погрязла во всех этих терминах, обязательствах, поручительствах, организациях и справках. В очередной раз пришла я к своему консультанту в Сбербанк перед Новым годом. Заранее по телефону созвонилась, но все равно пришлось в фойе подождать порядком.В кабинете сидели три девушки. Мой консультант начала меня спрашивать сделала ли я то, ли это. Честно, я просто запуталась. Надо было видеть надменное лицо и слышать тон девицы. А разве она там не для того находиться, чтобы доступно объяснять, причем такими словами, чтобы человек, далекий от банковского дела, мог ее понять. Я же не разговариваю терминами моей профессии, и не считаю глупыми людей, которые не понимают тонкостей психоанализа.Параллельно эти работницы вели меж собой диалог. Суть его сводилась к тому, что народ совсем обнаглел и перед праздниками ринулся дыры латать. Одна из них выглянула в коридор и, сев на свое место, сказала: «Опять толпа набежала. Еще и недовольны, спасибо бы сказали, что вообще принимаем»    Понимаю, что к концу года и так хватает работы с отчетностью, только тогда и встреч с клиентами не назначайте. И я остро почувствовала себя частью неблагодарной толпы, которая еще и тупит по поводу терминологии. А за что я должна спасибо говорить? Они что, подарили мне деньги? Окончательно добило, когда уже на первом этаже вспомнила, что не уточнила про следующее посещение. Вернулась, заглянула в дверь и услышала, как они теперь уже меня обсуждают, причем при следующем посетителе.Понимаю, что по сравнению с тем, что многие сталкиваются с обманами и аферами со стороны банков, мои переживания смешны. Но уж если вы называете себя первыми, то будьте таковыми во всем.|||ВНИМАНИЕ!!! Компания-мошенник  в лице директора Калесника Дмитрия. Не в коем случае не работайте без предоплаты!!! 28 мая 2013 г. мы привезли товар на объект, выгрузили, приехал Калесник Дмитрий, подписал договор предоплаты, накладные. Обещал через час оплатить. Сегодня уже 12 июня 2013 уже и претензию выставили и звонили не раз, Калесник прикидывается непонимающим почему он должен платить нам деньги да еще и по договору предоплаты!!! Будьте осторожны, он начинает свое общение с заявок по факсу.|||Удручает работа менеджеров Kaspi банка. У всех в жизни бывают трудные времена. Так случилось и со мной- просрочила платеж по кредиту. Буквально с первого дня просрочки мне стали названивать менеджеры банка и требовать оплатить кредит. Мои объяснения и обещания оплатить в ближайшее время, причем со всеми штрафами за просрочку услышаны не были. Мне грубили, хамили (имен не помню). Дословно цитирую: "займите деньги у родственников или знакомых и оплатите кредит сегодня". Мой муж был в шоке, когда один раз пообщался с ними. Ходила в местное отделение банка, чтобы узнать, что можно сделать, но мне сказали: "оплатите сегодня". Я думаю, что в каждом банке должны быть варианты на подобные случаи: продление, пересмотр, перенос сроков и т.д. Абсолютно неграмотные специалисты. Как-будто на рынок за кредитом сходила.|||ГК РЕЙТИНГ (АСБ-РЕЙТИНГ, АСБ-РЕЙТИНГ-ЦЕНТР, РТС Лоджик, Мульти-Восток, ПАТ Рейтинг-Украина, Рейтинг-Казахстан)http://hoztorg.ru/Компания «АСБ-Рейтинг» работает в области торговли хозяйственными товарами с 1993 года. Генеральный директор – Костина Ирина Борисовна.Осторожно всем тем кто хочет пойти работать в данную компанию!!! Они берут новых сотрудников на работу, люди тратят время и их кидают (первую з/п обещают выплатить только через 2 месяца и в итоге увольняют)!!!Ольга, 11 Июнь 2013Да, Костина Ирина Борисовна - отъявленная с*ка и тварь, каких еще поискать надо!! Она не техникой НЛП владеет, а стандартными, банальными заготовками. В банках где она набрала кредитов, сидят такие же жадные до "откатов" сотрудники, которые готовы ее лапшу принимать за действительность. Но..всю ее оставшуюся жизнь, ей будут возвращаться те проклятия, которыми бывшие сотрудники ее поливают с ног до головы уходя!!! И уж поверьте, нет ни одного человека, который хоть слово о ней хорошее скажет.Интересно, как долго она еще протянет?)Обманутый, 11 Июнь 2013Вместо логиста-афериста (Рыжкова) уже три недели, как новый логист-аферист (Деев). Ляпустин и Кисилёв еще в иллюзиях от зомбирований Костиной Ирины Борисовны, зп все они получают. В офисе лафа, все маятся от безделья, 1,5 человека на этаж… работают только Охрана и Ванька Костин, лексус – дорогая машина. Ща, его мамашка (Костина Ирина Борисовна) нагреет очередной банк типа ЮниКредит (UniCredit) на бООльшую денежку и все поедут в Лондон.Продолжение следует…Обманутый, 11 Июнь 2013Полностью присоединяюсь ко всем, кто оставил отзывы о когда-то родном нам Рейтинге. Сломано и разрушено все. Сегодня в Рейтинге создан аппарат по управлению воображаемой действительностью. 2 мальца-директора, тетки из закупок, логист-аферист (Рыжков) – эти люди пришли заработать для себя денег на халяву. Ничего не нужно делать, строить умный вид и получать зп, причем в отличие от простых сотрудников всю белую и вовремя. А может то, что не выплачивается уволенным, получают они, все таки столько сил, энергии уходит у них на обещания чуда нам. Я хочу подарить свою зп Ваньке Костину, пусть будет на что Лексус мыть. «Удачи» и «процветания» ВАМ!!!!!11 Июнь 2013Ни в коем случае не идите в эту компанию. На них сейчас подают в суд все банки у которых они брали кредиты. Костина Ирина Борисовна мошенник каких поискать надо, владеет техникой НЛП на всех переговорах «пустышку» выдает за динамично развивающуюся компанию, скрывает реальное положение вещей.Уважаемая Ирина Борисовна надеюсь что деньги, которые Вы не дали персоналу за их работу встанут у Вас косточкой в горле на всю жизнь. Это не Ваши деньги а деньги людей которые входили в Вашу команду. Вы их обокрали.Учредителю!!! – грешно людей кидать на деньги, тем более для Вас это сущие копейки!!!Надеюсь персонал данной компании продолжит эту ветку и более подробно расскажет о Костиной Ирине Борисовне!!!Постараюсь написать отзывы на всех тематических сайтах !!!!01 Июнь 2013Бедные Ляпустин и Киселев, они до сих пор находятся под действиями чар Костиной Ирины Борисовны. Их кормят завтраками, хотя фирмы уже практически нет ((( Кстати в состав 10 остававшихся человек входит сын Ирины Борисовны, который «не имея» зп, как то содержит свой лексус ))) Наверное где то ночью подрабатывает или в кредит живет )))01 Июнь 2013Очень было приятно увидеть что наш «любимый» бывший работодатель увидел отзывы… Надеюсь, что данный сайт не даст стереть отзывы, как это сделали на другом ))) «Счастливые» люди ваши фамилии навсегда поселяться в рунете. Костина Ирина Борисовна, ваши любимый сотрудники сделают все чтобы Ваша деловая репутация соответствовала не Вашему внешнему виду а Вашей профессиональной компетенции.30 Май 2013Да уж… Какая у нас была хорошая компания во времена правления Лук…. А теперь читаю отзывы и удивляюсь всему… Мне повезло, я ушел только тогда когда Костина Ирина Борисовна пришла в компанию. Она сразу начала всех подминать под себя, увольнять неугодных и ставить своих из компании где она раньше работала….Наши дороги с ней пересеклись и поэтому я ушел (ушел т.к. директор слушал только её, возможно она его приворожила). Команда раньше состояла из профессионалов. Недавно созванивался с людьми, которые только ушли, рассказывали такое, что и писать не хочется… У данной мадам вообще крыша поехала…. Наняла «бригаду ух» которые пугают неугодных…. Короче жесть полная… Начал просматривать Яндекс и был удивлен тем, что они еще и людей пытаются набрать… Тяжеловато будет ей при действующем штате 10 человек хорошему продажнику объяснить что они лидеры рынка ))))Еще раз очень жалко эту компанию….Надеюсь учредители одумаются и засадят эту аферистку куда подальше….30 Май 2013Стало интересно как дела у компании и наткнулся на эту ветку. Да, все верно… Знакомые фамилии… Но впереди планеты всей «ТОП-МЕНЕДЖЕР» КОСТИНА ИРИНА БОРИСОВНА. Раньше командовала цифрами теперь людьми, а точнее командовала, т.к. сейчас командовать можно только мебелью в офисе данной компании….30 Май 2013Хотелось бы добавить комментарии.Согласна со всем сказанным ранее. Когда меня брали на работу, то говорили, что у компании такая политика, сейчас старым всем сотрудникам не платят, чтобы сами скорее ушли, а новым сотрудникам будут выплачивать все вовремя. Оказалось, что все такое же вранье. Только используют людей. Зачем брать сотрудников, когда продавать совсем нечего, склады пустые. Ужас. А отношение к людям как к быдлу. К руководству не попасть. Вечно все очень заняты, только не понятно чем. Ну директор понятно, кого бы еще кинуть, а руководители отделов, отмахиваются им не досуг, но где им до нас, они же зарплату получают. Таких счастливчивой во всей фирме всего человек 6-8, в том числе и наши руководители Ляпустин, Киселев и другие. Только одни обещания и вранье.29 Май 2013Я работал не в этой компании, являюсь закупщиком в другой…. Менеджеры меняются со «скоростью света», сейчас вообще никого не найти. Раньше это был холдинг, а теперь конторка. Кто такая Костина не знаю, но знаю точно что из лидера рынка она превратила компанию в аутсайдеров и это грустно.29 Май 2013все написанное правда «чистой воды». Только теперь данная компания находится по адресу: г. Москва, 2-й Донской проезд, д. 7/1. Я была сотрудником данной компании, работала в бухгалтерии. Итог не выплаченная заработная плата за 3 месяца.Костина Ирина Борисовна показала себя как «профессионал». Постоянное вранье всем от рядового состава до «своих» людей. Последние месяцы работы в данной компании были адом для всех сотрудников: офис не убирался (неоплаченные долги уборщицам), отсутствия вводы в кулерах, постоянный отключения электричества в офисе из-за просроченной оплаты аренды и т.п. А внутреннее состояние коллектива вообще описывать не хочется – все не получают з/п по 3-5 месяцев. Люди увольняясь сдают обязанности кидая документы новым (людям Костиной Ирины Борисовны)в лицо!!!!!Владелец бизнеса то ли не видит этого, то ли не хочет осознавать что ему лапшу на уши вешает данная дама.Осторожно всем тем кто хочет пойти работать в данную компанию!!! Они берут новых сотрудников на работу, люди тратят время и их кидают (первую з/п обещают выплатить только через 2 месяца и в итоге увольняют)!!!В итоге, Костина Ирина Борисовна – настоящий Кидало!Надеюсь, что с ней поступят также28 Май 2013Добрый день, данная компания должна нам за услуги..и не собирается платить….@91117 Май 2013Доброго времени суток всем!!! Хочу немного рассказать о данной компании, т.е. то что от неё осталось.Из истории компании: Ранее в 2004 году данная компания являлась крупнейшим поставщиком известных брендов непродовольственных товаров. Имела 14 филиалов по России. Хороший коллектив профессионалов, строгое но справедливое руководство компании.На сегодняшний день компания насчитывает не более 10 человек...|||–ü—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏–ª –∫ –Ω–∏–º 2-2,5 –º–µ—Å—è—Ü–∞ –Ω–∞–∑–∞–¥ –ø–æ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—É —Ç—Ä—É–¥–æ—É—Å—Ç—Ä–æ–π—Å—Ç–≤–∞ (–Ø –ø—Ä–æ—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª 30 –ª–µ—Ç –Ω–∞ –ö–ú–ö, —Ç–µ–ø–µ—Ä—å –ê—Ä—Å–µ–ª–æ—Ä, –∏–Ω–∂–µ–Ω–µ—Ä–æ–º), –Ω–æ –Ω–µ –±—ã–ª–æ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏ (–ø—Ä–æ—à—É –Ω–µ –ø—É—Ç–∞—Ç—å –ù–ò–ì–†–ò –ø–æ –ø—Ä–æ—Å–ø–µ–∫—Ç—É –ì–∞–≥–∞—Ä–∏–Ω–∞, —Å —ç—Ç–æ–π —à–∞—Ä–∞—à–∫–æ–π —Å —Ç–µ–º –∂–µ –Ω–∞–∑–≤–∞–Ω–∏–µ–º), —á—Ç–æ–±—ã –ø—Ä–æ–∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å —Å–≤–æ—ë –≤–ø–µ—á–∞—Ç–ª–µ–Ω–∏–µ, —Ç–µ–ø–µ—Ä—å –ø–æ—è–≤–∏–ª–∞—Å—å –º–∏–Ω—É—Ç–∞, –∏ —Ç–∞–∫:–≠—Ç–æ —à–∏–∑–æ–∏–¥–Ω–∞—è –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏—è –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É –ø—Ä–æ—Å–ø–µ–∫—Ç –ú–µ—Ç–∞–ª–ª—É—Ä–≥–æ–≤ 8.1. –ó–∞–∫–æ–Ω –ù–ï —Å–æ–±–ª—é–¥–∞—é—Ç –Ω–∞ 100%;2. –í–†–£–¢ –≤ –≥–ª–∞–∑–∞ –Ω–∞ 100%;3. –¢–µ—Ö–Ω–∏–∫-–ø—Ä–æ–µ–∫—Ç–∏—Ä–æ–≤—â–∏–∫ ‚Äì —ç—Ç–æ —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π —Å–æ–∑–¥–∞–µ—Ç –ø—Ä–æ–µ–∫—Ç—ã, –¥–µ–ª–∞–µ—Ç —á–µ—Ä—Ç–µ–∂–∏, —Ç–µ—Ö–Ω–∏—á–µ—Å–∫—É—é –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–∞—Ü–∏—é –∏ —Å–ª–µ–¥–∏—Ç –∑–∞ –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å–æ–º –∏–∑–≥–æ—Ç–æ–≤–ª–µ–Ω–∏—è, –ò–ú–ï–ù–ù–û –°–õ–ï–î–ò–¢, –∞ –Ω–µ —Å–æ–±–∏—Ä–∞–µ—Ç –∏ –º–æ–Ω—Ç–∏—Ä—É–µ—Ç;4. –ò–∑ –ª—é–±–æ–π –¥–æ–ª–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏ –∑–¥–µ—Å—å —Å–¥–µ–ª–∞—é—Ç: —Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫–∞-–ø—Ä–æ–µ–∫—Ç–∏—Ä–æ–≤—â–∏–∫–∞-— Å–±–æ—Ä—â–∏–∫–∞-—É–±–æ—Ä—â–∏–∫–∞-–º–æ–π—â–∏–∫ –∞-—Å–∞–Ω—Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫–∞-—ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–∏–∫–∞-–º –æ–Ω—Ç–µ—Ä–∞, –∫–æ—Ä–æ—á–µ –≥–æ–≤–æ—Ä—è, ‚Äì —Ä–∞–±–∞;5. –ü–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª –æ—Ç –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–∞ –¥–æ —Å–µ–∫—Ä–µ—Ç–∞—Ä—è, —è–≤–ª—è—é—Ç —Å–æ–±–æ–π –±—ã–¥–ª–æ—Ç–Ω–æ–µ –∫–æ–¥–ª–æ, –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–µ —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç –º–Ω–æ–≥–æ, –Ω–æ –±–µ–∑ —Ç–æ–ª–∫—É.6. –û—Å–Ω–æ–≤–Ω–æ–π —Ä–æ–¥ –∏—Ö –¥–µ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç–∏ ‚Äì –ø–ª–∞–≥–∏–∞—Ç. –ó–∞–Ω–∏–º–∞—é—Ç—Å—è –≤–æ—Ä–æ–≤—Å—Ç–≤–æ–º –∫–æ–Ω—Å—Ç—Ä—É–∫—Ü–∏–∏ —á—É–∂–æ–π –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ü–∏–∏, –∞ –Ω–µ–º–Ω–æ–≥–æ –≤–∏–¥–æ–∏–∑–º–µ–Ω—è—è –µ—ë –≤—ã–¥–∞—é—Ç –∑–∞ —Å–≤–æ—é, —Ç–µ–º —Å–∞–º—ã–º –Ω–∞—Ä—É—à–∞—é—Ç –∞–≤—Ç–æ—Ä—Å–∫–∏–µ –ø—Ä–∞–≤–∞.7. –ù–∞—á–∞–ª—å–Ω–∏–∫ —Ö–≤–∞–ª–∏—Ç—å—Å—è —Å–≤–æ–µ–π ¬´–∫—Ä—ã—à–µ–π¬ª –∏–∑ –æ—Ä–≥–∞–Ω–æ–≤ —É–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–∏—è, –º–æ–ª, —Å–º–æ—Ç—Ä–∏—Ç–µ, –∫–∞–∫–æ–π —è –∫—Ä—É—Ç–æ–π, —É –º–µ–Ω—è –∫—É—á–∞ —Ä–æ–¥—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤ –≤ –ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä–µ –∏ —Ç–¥.–ë—É–¥—å—Ç–µ –±–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã!–ë–µ—Ä–µ–≥–∏—Ç–µ —Å–≤–æ–∏—Ö –¥–µ—Ç–µ–π –∏ —Å–µ–±—è –æ—Ç —Ç–∞–∫–∏—Ö –ª—é–¥–µ–π!–ü—Ä–æ—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–≤ —Å—Ç–æ–ª—å–∫–æ –ª–µ—Ç –Ω–∞ –∑–∞–≤–æ–¥–µ, —Ç–∞–∫–æ–≥–æ –ª–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω–∞ –µ—â—ë –Ω–µ –≤–∏–¥–µ–ª!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û –ù–¢–¶ –ù–ò–ì–†–ò...|||10.06.13 Сдавал химию, буквально позавчера, очень много впечатлений с ЕГЭ, так как - это новый этап в моей жизни, чесно скажу было страшновато и волнительно. Я хорошо знаю химию, но нас настолько в школе запугали ЕГЭ, что были сомнения по поводу, а достаточно ли я знаю? Сдам ли я ЕГЭ? Меня очень возмутила сама процедура ЕГЭ, сильно они  напрягают детей: документы, подписи, условия, такие как, бегать заполнять документы  на ЕГЭ. В  школе которой я сдавал ЕГЭ, было  много людей, мне понравилось, то что каждый  преподаватель выполнял определенную функцию, но откровенно говоря,  когда  за тобой следят и просчитывают каждый твой шаг, не приятно, мы  все люди, зачем такие жестокие условия создавать, лучше бы так депутатов тестировали, чем обычных абитуриентов. Я конечно понимаю что все хотят квалифицированных и умных работников, но раньше было проще и комфортнее. Я надеюсь я сдам ЕГЭ и тогда поделюсь с вами  более обширной информацией, спасибо.|||После первой неудачной попытки найти работу с помощью кадрового агенства, решила не "вешать нос" и попытаться еще раз обратиться за профессиональной помощью. На этот раз мой выбор пал на кадровое агенство Альфа Персонал. В интернете прочитала много положительных отзывов об этой компании, при чем, негативный так и не встретила. Решила сама попробовать и обратилась к ним за помощью два месяца назад. Вы знаете, я сотрудничала со многими николаевскими компаниями и агентствами, но с таким странный еще ни разу. Дело в том, что я просто не могу попасть на прием к менеджеру-консультанту. За два дня я записалась на прием, когда пришла в агенство мне сказали, что мое место уже занято, и так продолжалось более 4 раз. Для себя сделала вывод - не буду обращаться в это агенство. И никому не советую, только потратите время.|||Я заказала в магазине парогенератор.Доставили быстро,но..........В первый же день работы парогенератор стал самопроизвольно отключаться. Когда я позвонила в магазин (прошло три дня после покупки),объяснила проблему и попросила обменять аппарат,мне сказали, что парогенератор уже был в употреблении и возврату и обмену не подлежит!|||Пишу отзыв на ПриватБанк от имени пожилой женщины, моей соседки. Пенсионер-инвалид получал пенсию на карту ПриватБанка.  Срок действия карты закончился в январе 2013 года. Сам пенсионер недееспособный. Его жена является опекуном, она обратилась в банк за пенсией и до сегодня, а уже июнь!!! – полгода прошло,  пенсию она так и не смогла получить.  Обращалась уже в разные отделения, на Вакуленчука, в центральное на Острякова 15 в Севастополе. Отправляли с одного отделения в другое.  Наконец, сотрудники на ПОР взяли документы, выдали ей карту, но денег на карте так и нет.  Объясняют, что  перевести деньги со старой карты на новую не могут, сделать это должны в главном  офисе,а главный офис отказывает.  Пенсионный фонд регулярно перечисляет пенсию на счет в ПриватБанке, деньги лежат на карте , банк ими пользуется, а семья сидит без денег. Инвалиду требуется лечение,постоянный присмотр, семья  залезла в долги и очень нуждается в деньгах, которые осели в банке.Что делать жена не знает, когда точно она сможет получить деньги в банке не говорят. Прошу руководство ответить на этот отзыв о банке, написать мне на е-мейл, кто конкретно поможет моей соседке.|||Лохотрон, нет... простите - ЛОХОТРОН!!! Всем видно? Для слепых - Л О Х О Т Р О НЕсть лишние деньги? Несите к ним. Нет лишних? - найдите и НЕСИТЕ к НИМ, а если в кредит, то через месяц поймёте ЧТО  Л О Х Т Р О Н! Просто почитайте отзывы и Вы сами увидите, что 99% плохихКак же я попал... Не почитав о них в инете... Даже рассказывать не буду, читайте форумы и вы поймёте, что эта компания Л О Х О Т Р О НКакой бы я не написал плохой отзыв (найдутся манагеры меня обос.. Ть), как бы я к ВАМ не стучался, всё-равно я своих денег не верну...  Не потеряйте свои, сберегите их для детей и своего семейного благополучия... Помогайте друг другу и будьте умнее самих себя...Мало того, на некоторых сайтах даже не возможно добавить отзыв|||Являюсь клиентом СДС полис ВВВ0604656869. 7.06.13 впервые обратился в Юргинское отделение по вопросу возмещения ущерба. Казалось все просто виновник не я, ущерб минимален, виновник застрахован в РЕСО ГАРАНТИИ, просто хотелось оформить возмещение через «свою» страховую компанию. Но не тут-то было. Сдать документы не удалось по причинам:начальник в Кемерово на совещании.специалиста по приему документов нет.вам лучше обратится куда нибудь ещевыдите вон вы мешаете работатьжалуетесь куда хотите нам до ваших жалоб… (бабушка о которой ниже).Почувствовал себя лошадью в магазине, всем мешаю и вроде делать тут нечего.Начальником филиала является Сушко Наталья Михайловна. Более к сожалению ни одного должностного лица выяснить не удалось. Бабушка сидящая за компьютером (первая дверь налево от входа) представилась Ивановой (имя отчество придумайте сами, так и сказала) должность была названа уборьщица. Вероятно по совместительству. Разговор закончила словами — выдите из кабинета, ничего у вас принимать не буду, Вы не похожи на мужчину. Не могу понять оскорбления это стиль работы, или частный случай? Секретарь была более коректна и на личности не переходила, однако книгу жалоб выдать отказалась заявив что книга в Кемерово. Представится отказалась. Демонстративно отвлекалась позвонить по телефону всем видом показывая что я здесь лишний. Единственный адекватный человек в филиале, девушка сидящая от входа вторая дверь на право. Хоть кто то может нормально разговаривать (к сожалению не спросил ее имени). Уважаемая Наталья Михайловна, пожалуйста, не уезжайте никуда из офиса, ваши подчиненные работают по ринципу «Кот из дома мышки в пляс», и добавьте зарплату бабушке сидящей от входа на лево первая дверь. Она совершенно не дорожит своим местом, клиентами, имиджем компании и т.д. Так же не мешало бы кого нибудь оставлять за себя при убытии, дабы клиенту не приходилось общатся с убьёрьщицами и все таки принять на работу специалиста по приему документов а то не филиал получается а пункт продажи полисов. Договор с Вами заканчивается в августе уверен это последний договор, не приведи господи встретится с вашим клиентом в ДТП. Хотелось бы с уважением, Дмитрий.|||Обратились к этим «мастерам» для укладки плитки. Сначала была объявлена цена 500 руб. за кв. м. После начала работ цена выросла до 600. Мы согласились, т.к. «мастера» реально намучились с демонтажем. Но им показалось мало, стали просить еще. Дальше – хуже: за каждое телодвижение – отдельная оплата; плитку положить правильно получается у них только с 3-го раза, поэтому все долго и при том неровно; оставляют огромные дыры между обрезами плитки и дверью и входами сантехники – надо теперь чем-то заделывать. Отдал им деньги за сделанную работу с условием, что завтра исправят все косяки и установят сантехнику. Однако они не пришли, а прислали СМС: «ищите других мастеров».  Совет всем – сразу искать других мастеров, не обращаясь к этим.|||Функционируют автобусы с номерами 28 и 141 по одному маршруту. Но цена у них 1гр у 28 и 2 гр. у 141.На 28 маршруте стали брать со всех пассажиров на 2 гр. И сняли цену в салоне что цена стоит 1 гр.Сталкиваюсь с этим уже 3й раз. Когда пасажиры высказывают притензии то возвращают 1 гр.Номер автобуса АХ0688 АА.Надеюсь меня уведомят, когда рассмотрят мой отзыв.|||ООО Герисс-ком (они же - ка некий частный прораб на remontnik)- кидалы типа МММ, т.е. ваши деньги испарятся куда угодно, только не на ваш объект. Если вам надо что-то сделать из небольших работ, то это - "доп.работы", и за них аванс 100% вперед !!! (выполения не дождетесь).Вы наивно все отдадите, но - рабочих у вас не будет (их у них нет, появятся некие случайные), прорабы - не для процесса и контроля, а для "заматывания" ситуации и имитирования деятельности (т.е. затягивания сроков, и это вся их цель и ваш результат!) Квалификаций не наблюдается. Организации - никакой. Сроков - не ждите, их не будет ! Рабочие будут сидеть в вашей квартире без материалов неделями (нет у них ваших денежек на оплату материалов, но вам врать будут!).Вы повязнете в хаосе и разборках их вранья. Денег вам вряд ли отдадут, если захотите разорвать - не та их цель! Документов на расход материалов не увидите. Обещают честно и много, с верой в свои слова, а потом - вам перестанут даже отвечать по телефону, когда сроки и деньги позади, а у вас - раздолбанная квартира с кучами мусора, и это все, что имеете!|||Друзья ! Присоединяюсь ко всему негативному по ООО ГЕРИСС (http://www.gerisskom.ru/),сказанном у разными людьми на данном сайте - правда все из сказанного!!! Если это и не кидалы сразу, то вымогатели типа МММ, которые будут покрывать свои долги вашими денежками, а вас просто "кинут", в лучшем случае - до следующего их клиента, на деньги которого вам слегка "наляпают" чего-либо для изображения "активности"! Ремонт у них делать некому, рабочих нет, специалистов и контроля - также, ваши деньги на материалы "испарятся", рабочие "случайные" и им не платят, вам будут врать обещаниями с честными глазами (верят при этом сами себе), а затем вам и отвечать по телефону не будут! Пожалейте себя и свои деньги ! Идите в другие места, только не к этим ! По любому поводу - вранье и пустое место (ваша удача, если останетесь в минимальном ущербе)!|||Это не сервис а компания дилетантов. Три недели нет никакой реакции на запрос что происходит с тестированием моего НТС Desire (перезагружается, при приемке аппарата на Горбушке "специалистка" сказала что проблема в прошивке, решаемо, и конечно же решаемо быстро), на имейлы не отвечают (когда до сдачи аппарата спросил о возможности ремонта ответили быстро, видно любят бесплатные телефоны). Также нет реакции на отзыв оставленный на их сайте (это само собой), с требованием вернуть телефон и поздравлениями с поразительным отсутствием даже намека на сервис. Письмо в Роспотребнадзор уже направлено.|||Я купила телефон HTC Desire V Black в Розетке. Обнаружила в телефоне некорректную работу кнопки регулировки громкости и довольно таки тихий звук динамика. Через неделю вернула обратно так как телефон меня не устроил. Просила вернуть мне деньги. А вот деньги вернуть мне отказались. Мотивировали тем, что : 1-снята защитная пленка с экрана телефона (пленка клеится за 2 мин, так что это не аргумент), 2- снята защитная пленка с зарядного устройства, странная аргументация, как понять работу телефона, если не снимать защитную пленку непонятно, 3- обнаружили какие-то царапины на нем, не факт что они там уже были, но я ничего там не царапала!!!, 4- наушники были использованы, но я их просто примерила!?! И вообще с телефона был совершен звонок не более 5 мин. Сложила в коробку и отправила. А теперь говорят , что я он был в использовании. Я в шоке, для меня это большие деньги, и это был мой подарок на день рождения, и я имею право получить качественный товар.Странная ситуация, что оценку сервисную проводят не в присутствии покупателя, в другом магазине (не называю потому что это не реклама) телефон проверяют 10 мин в присутствии покупателя и принимают положительное решение. Если бы я прочитала отзывы о розетке ранее,я бы не заказывала там ничего. Очень хорошее обслуживание до покупки, и отвратительное после покупки, что собственно логично, деньги уже получены. Это Несоблюдение всех пунктов Статьи 8 Закона о защите прав потребителей.|||Рейтеко лаб (Рейтеколаб) - торгуют лабораторной посудой, пластиковой в основном. На сайте все красиво, и скидки, и сроки. А как доходит до дела - начинаются ПРОБЛЕМЫ. Товара постоянно нет на складе, потом он появляется, но уже по другой цене. Про скидки разговор идут крайне сложно - хотя сначала все обещают. Начинают уговаривать - у нас дескать и так низкие цены.. Зачем тогда обещать??? Потом намекают на возможность частичной оплаты наличными деньгами мимо кассы.. АГа, чтобы потом вообще никто не доказал, что вы им чтото платили??? С доставкой вопросы - сами езжайте забирайте в подмосковье, там есть какие то их партнеры, которые не пойми где сидят... Дозвониться крайне сложно, трубки часто не берут. Офис не показывают - если вот кинут, где их искать, по мобильным телефонам на сайте?? Считаю, что работать с ними крайне проблематично.|||В 2008 году я взял кредит в Надра Банке, в течении года должен был выплатить задолженность, так получилось, что возник всемирный кризис, мало того, что сам потерял работу, еще и в Банке были внутренние проблемы. Поначалу его пытались закрыть, многие люди потеряли свои вклады, потом смена руководства, и вот наступил момент когда вроде бы все у них утряслось. Мне прислали письмо о том, что моя задолженность составляет более десяти тысяч, брал я тысячу триста гривен. Я понимаю проценты, и был не против выплатить, но проблема в том, что это письмо пришло от какой то компании, которая якобы выкупила мой долг. Жена пошла в отделение Надра Банка, что бы уточнить кому и кого кто перепродавал, на что в банке развели руками и сказали, что они по поводу должников ни чего не знают, все материалы дела переданы другой канторе. Ни чего вразумительного, даже слушать не стали. Конечно что бы избавиться от задолженности пришлось рискнуть и выплатить,  долг. Но я считаю что так не делается, должно было прийти оповещение с Банка, что бы человек смело мог заплатить не переживая, что это просто развод.|||11.05.13 пришла в "OnService", чтобы сдать в ремонт ноутбук, со мной даже не поздоровалась работающая там девушка. После оформления заявки на диагностику сказала мне, что диагности займет пару дней. В моем понимании словосочетание "пара дней" означает "два дня", т.е. если ноутбук приняли в субботу, то позвонить должны были во вторник. Не дождавшись звонка в субботу сама зашла к ним узнать, что же все-таки с компьютером. Там на меня посмотрели удивленными глазами, будто впервые слышат о том, что у них в центре ноутбуки ремонтируют. Пообещали через пару дней позвонить. В общем, поставили "диагноз" моему ноутбуку, назвали стоимость ремонта и пообещали выполнить его ко вторнику-среде, т.е. за 3-4 дня. И снова молчание. В следующий мой визит к ним мне сказали, что мастер болеет, выйдет через пару дней и позвонит мне. Разумеется, никто не позвонил. В слудующий раз мне предложили отсчитать 20 секунд, пока идет набор номера ("Вот прямо сейчас начинайте отсчитывать"), сунули мобильный и сказали говорить с мастером лично; он сообщил мне ту же информацию о поломке, что и неделю назад, и что ему нужно еще пару дней доделать работу, потому что с ним случилось ЧП. Хорошо, подожду, все мы люди, со всеми может что-то случиться. И снова молчание, снова пришла туда, мне сказали, что он обязательно позвонит, но на всякий случай попросили позвонить им мне самой. Конечно, он не позвонил. И вот, 02.06, ровно три недели спустя, когда я, потеряв терпение, пришла забрать свой ноутбук (работающий или нет, это было уже неважно, лишь бы только отдали, а не предложили снова подождать чудесные пару дней), мне его вернули со словами "он нерентабельный": якобы они поменяли три видеочипа, но они работали только при сгибании материнской платы (МП). Тут же другой мастер начал кому-то звонить, узнавать, есть ли у них МП на мой ноутбук, выяснил, что есть, что они ее поменяют за 8500 руб. в течение 2-3 дней. После добавил, что могут купить мой ноутбук на запчасти. На мой вопрос, касающийся того, что же могло случиться с МП, мне ответили: "Могли просто по клавиатуре сильно долбануть. Или когда в сумке несли, ударили и не заметили". Возмутившись неуважительным отношением к клиентам, тем, что была вынуждена мотаться к ним три недели подряд, отнесла в тот же день в другой центр, где работают очень приветливые, дружелюбные люди, которые выслушали всю эту историю и взяли ноутбук на диагностику и пообещали позвонить через 2-3 дня. Да, позвонили ровно через два дня, сообщили, что МП была повреждена в результате "агрессивной" припайки видеочипов, и что необходимо заменить еще одну деталь, которая не была заменена. После добавили, что либо удастся исправить последствия такого вот "ремонта", либо ноутбук можно похоронить. Не могу утверждать, что МП "убили" именно в "OnService", но, почему-то, охотно в это верю.ТАКИМ ОБРАЗОМ, в лучшем случае, мастера "OnService" просто необязательные, хамоватые люди, а в худшем - они еще и никудышные специалисты, угробившие мой ноутбук.|||–ë—ã–ª–∞ –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω—ã–º –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª–µ–º —Å–µ—Ç–∏ "–ü–µ—Ä–≤–∞—è –ø–æ–º–æ—â—å" —Å –º–æ–º–µ–Ω—Ç–∞ –µ–µ –ø–æ—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è –≤ –°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ç–µ—Ä–±—É—Ä–≥–µ.–ë—ã–ª–∞ —Ä–∞–¥–∞ –ø–æ—è–≤–ª–µ–Ω–∏—é –∞–ø—Ç–µ–∫–∏ (–°–ü–ë,–°—É–≤–æ—Ä–æ–≤—Å–∫–∏–π 15) –Ω–µ–¥–∞–ª–µ–∫–æ –æ—Ç –¥–æ–º–∞.–ü–æ—Å–∫–æ–ª—å–∫—É –∞–ø—Ç–µ–∫ —Å–µ–π—á–∞—Å –º–Ω–æ–≥–æ –∏ –≤ —à–∞–≥–æ–≤–æ–π –¥–æ—Å—Ç—É–ø–Ω–æ—Å—Ç–∏ –∏ —Å –º–µ–Ω—å—à–∏–º–∏ —Ü–µ–Ω–∞–º–∏-–ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∞–ª–∞ –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç—å –ø–æ —ç—Ç–æ–º—É –∞–¥—Ä–µ—Å—É –≤ –∑–Ω–∞—á–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–π —Å—Ç–µ–ø–µ–Ω–∏ –∏–∑-–∑–∞ –ø—Ä–∏–≤–µ—Ç–ª–∏–≤—ã—Ö –∏ –≥—Ä–∞–º–æ—Ç–Ω—ã—Ö –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–æ–≤.–ù–æ,—É–≤—ã...5 –∏—é–Ω—è 2013 –ø—Ä–∏—à–ª–∞ —Å –±–æ–ª—å—à–∏–º —Å–ø–∏—Å–∫–æ–º –ª–µ–∫–∞—Ä—Å—Ç–≤,–≤—ã–¥–∞–Ω–Ω—ã–º –≤ –±–æ–ª—å–Ω–∏—Ü–µ.–ù–µ–∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è –ø–æ—Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–ª–æ—Å—å —á—Ç–æ–±—ã –ø—Ä–∏–≤–ª–µ—á—å –≤–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–∞ -–î—É–≥–∏–Ω–æ–π –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä—ã –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä–æ–≤–Ω—ã,—Å—Ç–∞—Ä–∞—Ç–µ–ª—å–Ω –æ –Ω–µ –∑–∞–º–µ—á–∞–≤—à–µ–π –º–µ–Ω—è –∏ –∫–∞–∫ –≤—ã—è—Å–Ω–∏–ª–æ—Å—å,–∏–∑–º–µ—Ä—è–≤—à–µ–π —Å–µ–±–µ –¥–∞–≤–ª–µ–Ω–∏–µ.–í—Å–µ –º—ã –ª—é–¥–∏,–Ω–æ –º–æ–∂–Ω–æ –±—ã–ª–æ –∏–∑–≤–∏–Ω–∏—Ç—å—Å—è,—Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å-–°–µ–∫—É– Ω–¥–æ—á–∫—É,–Ω–µ—Ç –î—É–≥–∏–Ω–∞ –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä–∞ —Å —Ç—è–∂–µ–ª—ã–º –≤–∑–¥–æ—Ö–æ–º –∏ —Ö–∞–º—Å–∫–∏–º —Ç–æ–Ω–æ–º —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞ "–û—Ö,–±–æ–∂–µ –º–æ–π",–Ω–µ—Ö–æ—Ç—è —Å—Ç–∞–ª–∞ —Å–º–æ—Ç—Ä–µ—Ç—å –Ω–∞–∑–Ω–∞—á–µ–Ω–∏–µ.–Ø –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–¥–∏–ª–∞ —á—Ç–æ –æ–ø–ª–∞—Ç–∞ –±—É–¥–µ—Ç –∫–∞—Ä—Ç–æ–π(—Ç–∫ –æ–±—ã—á–Ω–æ —Ç–µ—Ä–º–∏–Ω–∞–ª –±—ã–ª –∑–¥–µ—Å—å —Ç–æ–ª—å–∫–æ –Ω–∞ –æ–¥–Ω–æ–π –∫–∞—Å—Å–µ)-–≤ –æ—Ç–≤–µ—Ç –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∞ "–ö—Ç–æ –≤—ã —Ç–∞–∫–∞—è —á—Ç–æ–±—ã –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç—å –∏ —Ç—É—Ç –Ω–∞—Å —É—á–∏—Ç—å",–Ω—É –∞ –∫–æ–≥–¥–∞ –Ω–∞ –º–æ–∏ –æ–±—ä—è—Å–Ω–µ–Ω–∏—è –ø—Ä–æ –∫–∞—Å—Å—É –∏ —Ç–µ—Ä–º–∏–Ω–∞–ª –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä–∞ –î—É–≥–∏–Ω–∞ –∑–ª–æ–±–Ω–æ –∑–∞–æ—Ä–∞–ª–∞-"–ù—É ,—Ö–≤–∞—Ç–∏—Ç —Ç—É—Ç –Ω–∞ –º–µ–Ω—è —Ç—è—Ñ–∫–∞—Ç—å" —è —É—à–ª–∞ –∏–∑ –∞–ø—Ç–µ–∫–∏ –∏ –±–æ–ª—å—à–µ —Ç—É—Ç –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç—å –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –±—É–¥—É."–û–¥–Ω–∞ –º–∞–ª–µ–Ω—å–∫–∞—è –º—É—Ö–∞ –º–æ–∂–µ—Ç –∏—Å–ø–∞—á–∫–∞—Ç—å –≤—Å—é —Å—Ç–µ–Ω—É" (—Å)–ú–æ–≥—É –ø–æ–∑–¥—Ä–∞–≤–∏—Ç—å —Å–µ—Ç—å "–ü–µ—Ä–≤–∞—è –ø–æ–º–æ—â—å" —Å —Ç–∞–∫–∏–º –∫–∞–¥—Ä–æ–º –∫–∞–∫ –î—É–≥–∏–Ω–∞ –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä–∞ –∏ –ø–æ—Ç–µ—Ä–µ–π –∑–Ω–∞—á–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–≥–æ —á–∏—Å–ª–∞ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤ –∏–∑ —á–∏—Å–ª–∞ –º–æ–∏—Ö –∑–Ω–∞–∫–æ–º—ã—Ö,–∫–æ–∏—Ö –∫ –º–æ–µ–º—É –≤–æ–∑—Ä–∞—Å—Ç—É –∏ –ø—è—Ç–∏ –ø–æ–∫–æ–ª–µ–Ω–∏—è–º –º–æ–µ–π ,—Ä–æ–¥–∏–≤—à–∏–º—Å—è –≤ –ü–∏—Ç–µ—Ä–µ,—É –º–µ–Ω—è –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–æ—á–Ω–æ.–ê–ø—Ç–µ–∫ –≤ –≥–æ—Ä–æ–¥–µ —Ç–æ–∂–µ –º–Ω–æ–≥–æ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°–µ—Ç—å –∞–ø—Ç–µ–∫  "–ü–µ—Ä–≤–∞—è –ü–æ–º–æ—â—å"...|||Прошу Вас разобраться  с выплатой компанией оранта по номеру дела 16642  зарегестрированого на Заворотнюк .И.В..На протяжении 8 месяцев после дтп на горячей линии компании мне отвечают "Бумаги находятся в бухгалтерии".Мною было написано письмо Директору департамента Копаевой Т.А. оставшееся без ответаДиректору департамента урегулирования убытковНАСК  ОрантаКопаевой Т.А.Заворотнюк Инны Викторовны№ дела 16642                                                                                 ЗаявлениеПрошу предоставить информацию о точной дате выплаты страхового возмещения в сумме 6781-49 грн.по делу 16642, так какВинницкая дирекция крайний срок выплаты назвала 25.04.2013г., но деньги до сих пор не перечислены.Неоднократно я обращалась в Винницкую дирекцию, никакого вразумительного ответа не получила. Дирекция подтверждает наличие всех необходимых документов по этому делу, но ссылается на отсутствие денег или отсутствие работника, который может дать более точную информацию.Прошу ускорить выплату по делу № 16642, дать ответ по данному запросу. В противном случае будет выставлен претензионный судебный иск.С уважением, Заворотнюк И.В.|||Наняли грузовик и грузчиков фирмы Тэрко для перевозки мебели по городу за немалую сумму надеясь на их профессионализм, чтобы ничего не повредилось, не разбилось. При переносе мебели грузчики Тэрко сильно в нескольких местах порвали линолеум в квартире. Всякое случается. Хотели получить скидку на перевозку чтобы компенсировать хотя бы малую часть ремонта пола. Диспетчер ответил, что вопрос будет решен. И он был решен. Принимала мебель старенькая бабушка 80 лет. В квартиру вошли 3 бугая и просто выбили полную сумму у старушки, напугав ее своим видом и словесно (слава богу без рукоприкладства) Сомневаюсь в профессионализме, а главное, в лояльности отношения к клиентам сотрудниками фирмы Тэрко.|||21 мая stylepit получили вещи которые мне не подошли. в переписке служба поддержки уточнила номер почтового отправления, и сообщило что в течении 10 рабочих дней я получу свои средства на карту, реквизиты которой я приложил в бланке на возврат.по истечении оговоренного срока я отправил еще 2 письма на адрес customerservice@stylepit.ru которые были проигнорированы.У магазины нет поддержки paypal, все финансовые операции с ними получаются на свой страх и риск. и в данной ситуации это выглядит как мошенничество.|||ужасссссссссс........люди не тратьте свои деньги на эту компанию....может кабельное и класс...но интернет они подают ужасный...переплата денег...из скорость 60 подают только 20,когда звонишь они говорят что это проблема с компьютером!вызывала мастера-мастер сказал всё отлично-это ваша "воля"экономит на скорости!не тратте деньги подключитесь лудше от другой компании..всех друзей и знакомых перетяну на другую компанию|||ОСТОРОЖНО-НЕЧЕСТНЫЕ ПРОДАВЦЫ!!! Я заказал у них 4000 кирпича. Они озвучили цену 11.8 руб/шт. Но сказали, так как в одной обычной машине привезти нельзя, то нужен либо длиннобазный камаз, либо камаз с прицепом. Тогда кирпич будет стоить 12.5 руб/шт. Я согласился. В итоге все уместили в один обычный камаз, а цену взяли повышенную. На мою претензию мужчина отвечал откровенной грубостью, хамством. ОСТОРОЖНО НЕЧЕСТНЫЕ ПРОДАВЦЫ.Хотел взять у них 10т песка. Мужчина назвал цену 5200руб. Я сказал что в другом месте 5000. На что он стал утверждать что это развод, обман, все будет без накладной и недовес и что дешевле 5200 не найти. В итоге я взял за 5000 руб, с накладной и даже чуть перевес|||Работал в банке кредитным специалистом больше 2 лет, оформлял потребительские кредиты на торговых точках. Так сложилось, что меня попросили оттуда уволиться, то есть написать заявление, что я увольняюсь по 36 статье - согласованию сторон. Работа мне изрядно поднадоела, я написал в твиттер нелестный отзыв про банк, меня сразу же вызвали на ковер к руководству и сказали, что в течение недели меня не хотят больше там видеть. Хорошо, я не расстроился, поскольку не развивался в этом банке ни капли, только деградировал. Думал стать на учет в центр занятости, но трудовую книжку забирал оттуда около двух недель! Это при том, что по 36 статье мне должны были ее отдать сразу же! Я прочитал закон, в котором написано, что я имею право забирать трудовую книжку  до того, как подпишу обходной лист. Однако мне ее просто не отдавали! Пришлось пройти около 20 инстанций, чтобы мне просто поставили подписи люди, которые меня никогда не видели. И далеко не всегда можно было застать их на своих местах.Когда трудовую наконец вернули, я подтвердил свой отзыв о банке в твиттере. А написал я: "Иногда кажется, что в Банке Русский Стандарт работают д...."|||Примите мой отзыв о страховой компании Allianz Travel Bon Voyage, Юр адрес ОАО СК "Альянс" 115184 Москва, Озерковская наб., д. 30 Лицензия ФСФР С N029077,                                                                                                               в которой мы с моим мужем Прониным Анатолием Григорьевичем 27.02.1938 г.р. застраховались в г. Новосибирске перед поездкой в Испанию г. Аликанте. Страховка моего муж стоила в 3 раза дороже моей, так как он старый человек . Нам объяснили, что в таком возрасте люди болеют и риск оказаться в больнице высок, потому и страховка стоит дорого.  Мой муж  28.05.2013 почувствовал сильнейшую боль в правой ноге, она стала отекать, становясь бордового цвета. Я позвонила в страховую компанию Allianz Travel Bon Voyage по телефону указанному в страховом свидетельстве 900993570, в которой мой муж был застрахован с 19.05 по 02.08.2013 года. Номер страхового полиса 61448276.  Сумма страхового покрытия   30 тысяч Евро. В этот же день ко мне на телефон пришло смс в 11:19 по местному времени, где сообщалось, что нас ожидают и готовы принять в госпитале по адресу: Alicante Avda de Denia 103,  Clinica Vistahermosa.   Также сообщился номер страхового случая М217590.                                                                                                            Мы незамедлительно туда прибыли и после осмотра его сразу госпитализировали. После тщательного обследования, где была проведена веносекция, мне сообщили, что у него в правой ноге в районе колена образовался  артериальный тромб и что необходимо провести операцию, иначе тромб может отрваться и по венам попасть в сердце. В таком случае моему мужу грозит смерть.  Также доктор сказал, что транспортировать его в таком состоянии на родину  опасно для жизни. Его положили под круглосуточную капельницу, отправили все соответствующие заполненные документы в страховую компанию и стали ждать ответ. Лечение с операций оценили в 12000 Евро,  что вполне было допустимо, т.к. страховка была заключена на 30000 Евро. Его лечащий врач господин Dr. Jorge Bercial Arias написал на адрес страховой компании, что по его мнению транспортировка моего мужа на родину в этот период, категорически запрещена. Существует опасность того, что тромб оторвется в артерии и попадет в сердце, что приведет к летальному исходу. В адрес страховой компании были посланы как определенный заполненный формуляр, который страховая компания отправила в адрес госпиталя, так и собственное медицинское заключение, основанное на тщательном обследовании,  где подробно была описана болезнь с категорическим запретом на транспортировку пациента.  Моим сыном, которого я срочно вызвала, была осуществлена в кассу госпиталя оплата в виде залога в сумме в 1000 евро.    Он также сделал несколько фотографий ноги, где очень ясно видно ее ужасное состояние.   После неоднократного обращения в страховую компанию по поводу предоставления  гарантии на лечение были устные ответы,  отговорки, обсуждения, а мой муж всё ждал и ждал помощи. Лечащий врач жаловался, что ему постоянно названивают сотрудники этой страховой компании и пытаются изменить его формулировку. Он сообщил, что учился на доктора и уже в письменном виде дал свое заключение. Считаю, что такое давление сотрудниками компании на специалистов просто возмутительным.   Операция была запланирована на понедельник 3.06.2013, но страховая компания теперь затребовала выписку  из амбулаторной карты за последние 10 лет. Такой книжки у нас с собой конечно же не было и на основании этого страховая компания отказалась оплачивать даже то время, которое он пролежал в больнице.  После категорического отказа страховой компанией оплачивать лечение и операцию,  мой муж в ужасном стрессовом состоянии и физической болью, не долечившись, с тромбом,   вынужден был  самостоятельно уйти из госпиталя, так как оплатить такое лечение, мы, пенсионеры, не в силах.    Госпиталь требует с меня оплаты  уже проведенного лечения или же предоставления страховой компанией гарантий оплаты. Я нахожусь в постоянном нервном напряжении, звонки с требованием оплатить лечения раздаются по несколько раз на день. Но страховая компания просто нам отказала на основании того, что мой муж уже был болен. Человек 1938 года рождения по определению не может быть здоровым, потому сраховка его и стоит дорого и риск оказаться в больнице велик. А когда он оказался в больнице, страховая компания именно на основании того, что он старый и больной, отказалась оплачивать его лечение. Это ведь явное мошенничество! Теперь мой муж лежит дома со страшными болями и страхом умереть в любую минуту, звонки с требованием оплатить лечение раздаются по нескольку раз в день. В эту больницу нас отправила эта страховая компания, а теперь отказываются оплатить даже  ту экстренную помощь, которую уже оказали моему мужу. Наш отдых превратился в ад, благодаря компании  Allianz Travel Bon Voyage.  Я Вас очень прошу вмешаться в процесс и повлиять на выполнения своих обязательств страховой компанией.   На мои просьбы предоставить мне письменный ответ, где будут указаны причины отказа в предоставлении финансовых гарантий компанией, были также отклонены. Я очень надеюсь что меня услышат и  восторжествует справедливость!                                                                                        Мой телефон в Испании 0034 608651557|||–∑–∞ –æ–¥–∏–Ω –¥–µ–Ω—å –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –≤—ã–≤–µ–ª–∏ –∏–∑ —Ä–∞–≤–Ω–æ–≤–µ—Å–∏—è.–¥–µ–Ω—å–≥–∏ –Ω–∞ —Å—á–µ—Ç—É –µ—Å—Ç—å –∞ —Ç–µ–ª–µ–≤–∏–¥–µ–Ω–∏—è –Ω–µ—Ç.148–º–∏–Ω—É—Ç –∑–∞ –æ–¥–∏–Ω –¥–µ–Ω—å –ø–æ—Ç—Ä–∞—Ç–∏–ª–∞-—Ö—Ä–µ–Ω.–∫–∞–∫-—Ç–∞–∫?–≤– µ—Ä–Ω—É –∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –∏ –∫–æ–º–ø–µ–Ω—Å–∞—Ü–∏—é!–¥–∞–∂–µ –µ—Å–ª–∏ –≥—Ä–∏–≤–Ω–∞ –±—É–¥–µ—Ç —Å—Ç–æ—è—Ç—å 10!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û –í–û–õ–Ø-–ö–ê–ë–ï–õ–¨...|||Здравствуйте! Хочу рассказать Вам свою неприятную ситуацию, в которой я оказалась из-за клиники Клевер (КК)... Первый раз я обратилась в КК 08.03.2012 с желанием установить импланты. Первое впечатление было больше чем положительное! Весь персонал БЫЛ очень приветливый, вежливый и лечение проходило достаточно безболезнено и своевременно. Установили мне два импланта и сказали, что до установки коронок на импланты необходомо подождать шесть месяцев. Коронки будут изготавливаться две недели, так что даже с большим припуском времени я должна быть с зубами В ОКТЯБРЕ 2012 ГОДА! Поверьте - я до сих пор хожу с недоделанной работой!!!!! Но об этом позже... Пока я ждала пока приживуться импланты, решила поменять на двух передних зубах поменять коронки ( как мне сказали - пришло время замены, пломбировочный материал на снимке в каналах был уже не плотным), тем более коронки у меня стояли металло-керамика, а мне посоветовали без металловые дорогие, стоимость одной коронки без работы 26.000 рублей!!! Вот тут и начался УЖАС!  Я приезжала к ним чуть ли не два раза в неделю, зачастую зря!!! Постоянно что то у них не сростается , что то не получается. Врач то заболел, то в отпуске, то не успел выполнить мой заказ, то праздники! Дни и время назначают только удобное для них! У меня двое маленьких детей, для меня не так просто было приезжать В УДОБНОЕ ДЛЯ НИХ ВРЕМЯ! Приезжаю на один вид процедуры, делают совершенно другое, которое как мне казалось мне и не нужно. Что можно было сделать за один мой приезд, мне растягивали на три - четыре приезда. И как Вы понимаете за все я платила. Когда мне установили наконец коронки на временный цемент, я увидела, что десеа над зубами стала разной высоты. Чтобы сделать зубы эстетически красивыми мне посоветовали сделать резекцию десны. Сделав эту операцию, на которую я совсем была не готова ни морально, ни материально - ни чего не изменилось! Почему то стало еще хуже, мне стали отвечать , что это моя генетическая особенность! Столько лет ни чего не было, а тут вдруг ОСОБЕННОСТЬ!   Но это пол беды! Я не успевала доехать до дома - коронки сваливались!!! Врач работает два раза в неделю, мне приходилось все это время без зубов!!! А ОДИН РАЗ КОРОНКА ВЫПАЛА ВМЕСТЕ СО ШТИФТОМ!Я - девушка! Мне - 30 лет! Это было ужасно! Пошел запах от коронок! В итоге последний раз установив эти коронки врач Супалов В.В на мою жалобу про запах и шатание ( начали шататься ), сказал, что все нормализуется. В итоге через четыре дня у меня упала коронка вместе со штифтом сломав штифт попалам!!!!!!!! В итоге обломились края моего зуба, сделав мне новую культю, мне сказали что нужна новая коронка, а за свой счет они ни чего переделывать не будут! Когда я потребовала собрать всех врачей, которые занимались этими зубами и зав.клиникой и пригасить меня на прием для разговора - мне просто напросто перестали звонить! При всем при этом у меня до сих пор не доделаны коронки на импланты! Что делать не знаю! Я за все уже заплатила!!! На постоянный цемент ни одну коронку не поставили, коронки на импланты два раза переделавали : то есть невозможно к ним вся пища прилипала и все застревала, то то цвет совсем не тот. За год с лишним постоянного посещения клиники я потратила кучу денег, времени и измотала все нервы и до сих пор без зубов! Я так и хожу с культей на переднем зубе!!!!!!!!|||Я, работник Ощадбанка,которого так достала несправедливость, что вынуждена написать на сайт, т.к. если я попытаюсь высказаться на работе, то могу оказаться в центре занятости.Речь пойдёт о стат даме бальзаковского возраста Репешко И.А., которая на должности зама и когда она была и.о.руководителя, разсобачилась так, что до сих пор не чувствует почвы под ногами.Это заключается в наглости и хамстве по отношению не только к работникам , но и к клиентам банка.Постоянно унижает нас ,как специалистов, хотя сама в погоне за должностью растеряла все свои профессиональные качества,перекладывая свою работу на других,не оказывая помощи новичкам, а обзывая их тупыми.Как следствие люди увольняются.Недавно была свидетелем её общения с клиентом, если её истерический нервный ор можно назвать общением,который чуть не довёл клиента до обморока,на что тот сказал, что он попал или на рынок ,или в баню.Этот человек не умеет работать  в команде и тянет одеяло на себя,свои промахи и ошибки пытается скрыть и повесить на других. Мало того она ещё и распущенная,постоянно пытается завладеть вниманием мужской половины банка,и вступает с ними в связь, а если ей отказывают, то начинается не работа, а охота.И неудовлетворённость отвергнутой женщины отражается на коллективе.Хотелось бы дать ей совет ,как женщина женщине:коротким толстым ногам, короткие юбки не идут и выставлять на показ обвисшую по возрасту грудь не эстетично. Работникам её хамское обращение уже надоело,несмотря на постоянные обращения в вышестоящие организации,и никто её не может поставить на место. Что делать??? И работа нужна ,и так невозможно работать,хоть в петлю......|||К сожалению, у меня был негативный опыт общения с кадровым агентством. После этого случая приняла решение - буду искать работу только своими силами, не вовлекая аферистов. Напишу о своей истории. Обратилась в кадровое агентство "Кадры 911" в декабре прошлого года. Из-за неимением работы была вынуждена пойти на этот шаг. Заключила с ними договор, кстати, копию договора они наотрез не захотели мне предоставить. По заключению сторон внесла 200 грн. Якобы эта сумма идет сотруднику, который занимается поиском работы исключительно для меня. Спустя 3 месяца мне не нашли работу. Точнее, то, что они мне предлагали не работало либо такого адреса фирмы не существовало. Так я мне и не подобрали работу. И конечно же, деньги никто не вернул обратно. Для меня это не малые деньги. Никогда не буду обращаться в кадровые агенства.|||Спрут в Москве ООО Партнёр, при звонке - любому адвокату спрашивайте адрес и название организации.Развод от юристов с мвд.ООО Партнёр.Адрес: Москва.Проспект Мира дом 101.Внимание!В ООО Партнёр работают не адвокаты а сотрудники МВД-ОМВД-Прокуратур и.т.д, вы попадаете к органам МВД на допрос — подставу-развод.Что можно сказать, развод начинается с консультанта — этот служащий не предоставит прайс по услугам, будет петь сладкие песни о полном обслуживании по договору.Отдав начальную сумму за приглашения адвоката по своему делу — может начаться допрос с стороны консультанта по делу и допрос будет только по теме ответчиков и ваши убытки претензии могут просто не учитывать.Потом вам дают шанс попасть на допрос к адвокату при условии 100% оплаты договора.Пройдя второй допрос — после оплаты , начинается интересная работа адвоката по нулям, может тянуть резину сколько ему захочется, по уголовным делам его явка будет только для /ознакомления???/ + слив вашей информации следователю, стратегия защиты подачи протестов не будет с стороны адвоката, при претензии на работу адвоката — ждите ответ с его стороны, что всё стоит денег и он адвокат только ознакомляется с делом, причём это ознакомление идёт при вашем допросе следователем ОМВД — процессе.Мент адвокат это приятная вещь — быть его подзащитным.Вы потеряете всё и деньги, будете виновны перед бандитом который напал на вас.ООО Партнёр это первым делом развод на договор и его оплата потом по нулям, деньги — защиты нет, поверхностная работа за просмотр бумаг. РАЗВОД!!!Лично я там оставил 15000 руб и договор аннулировал.|||У меня полис каско №50090290001139901719.ДТП произошло 08.04.2013, (дело № У000-024816/13) Получали направление на ремонт в ООО"ЛАНДА СЕРВИС" Машину до сегодняшнего дня  не делают, так как у БИН страхования нет денег  оплатить мою машину MERSEDES-BENZ ML280"разговор с генеральным директором сервиса "Игорь Петрович"  в ремонт не берут без полной оплаты СК.2 месяцев без машины по вине страховой компании. Сколько будет продолжаться это безобразие? Сейчас 30.05.2013!|||Компания ООО «ИнжСетьСтрой» в лице Вовненко Алексей Олегович была клиентом нашей компании , взяла в кредит более чем на 1 млн , товара и исчезла . Всех кто будет когда либо с ними работать , не наступайте на наши грабли . В суде на них дел уйма , может они и реквизиты уже давно сменили .Но человек остался .ООО «ИнжСетьСтрой»Почтовый адрес фирмы	127411; г. Москва, Дмитровское шоссе, д. 157, стр.9ИНН/КПП	7718807361/771301001ОГРН	1107746412916 8-495-933-21-91/8-495-933-21-91ingsetstroy_2010@mail.ru|||Сотрудники банка вообще не умеют работать с рядовыми клиентами.Звонишь им они бросают трубку,приходишь к ним они хамят.Этот банк так пиарят в рекламе что глаза на потолок лезут,вряд ли каспи станет когда нибудь одним из лучших банков пока не даст прочехвостку своим сотрудникам.Лучше бы больше своим сотрудникам платили а не на рекламу деньги сливали,глядишь и сотрудники бы перестали с клиентами собачится.У моего друга казус тоже с таким банком произошел.Как позвонили ему на телефон и девушка ВЕЖЛИВЫМ(?) голосом предложила акцию,что если он возьмет со своей карточки 500 тенге то получит по моему целых 5000тысяч.С чего такая щедрость???Ну ладно друг любезно проследовал инструкциям девушки - снял 500тг,но увы 5000тг не были зачислены.Сходил он банк и выяснилось что таким акциям верить нельзя по крайней мере ему так заявили.Ну и как после этого можно связываться с этим банком?!|||Хочу выразить свое возмущение действиями охраны и администрации магазина Евроопт г. Речица … Ко мне из города Минск приехал племянник и мы решили закупить продукты в евроопте при покупке продуктов из корзинки выпала баночка икры и разбилась  мы были задержаны охраной как будто что то украли потом с нас начали требовать деньги и угрожать что вызовут милицию, после того как я попросил охрану провести меня к администрации меня провели в служебное помещения где ко мне подошел опять же охранник и сказал что теперь я задержан за проникновения на охраняемую территорию… После того как меня вывели в зал цирк не закончился я обнаружил что племянника которому 14 лет увели якобы для уплаты денег хотя он не является совершеннолетним …  Такого отношения я еще не где не видел и гости мои были в шоке …|||Ужасная компания!!!!Не советую никому,расторгла договор с положительным остатком на счету 190грн более года назад.А теперь мне звонят угрожают и требуют оплатить 220грн,как оказывается я с ними расторгла договор ,а они со мной нет!!!!!Вот как это возможно!!!!Что за угрозы ,исполнительные службы,кто вы такие Тримоб,я с вами договор не заключала,и даже если я расторгла договор то только с Укртелеком,разбирайтесь между собой и не трогайте людей.ВЫ УЖАСНАЯ КОНТОРА!!!!!!|||ООО СТРОЙИНВЕСТИЦИИ ИНН 7736240082 занимается производством контрафактной хлебобулочной продукции из низкокачественного просроченного сырья через афилированную ими компанию Мир Вкуса. Так как они занимают отдельностоящее здание на территории режимного предприятия контроль со стороны Роспотребнадзора затруднен по причине пропускной системы прохода на объект. Здание находится в крайнем антисанитарном состоянии, работают исключительно нелегальные мигранты. Контрафактную продукцию реализуют через мелкооптовые фирмы. Неоднократно были слкчаи отравления сотрудников государственного предприятия на чьей территории расположено здание ОО СТРОЙИНВЕСТИЦИИ.|||Добрый день, уважаемые участники проекта! Хочу представить вашему вниманию отзыв на работодателя, с которым не так давно свела меня жизнь.В конце осени прошлого года я устроилась на работу в компанию "Ситимаркет" на должность директора магазина. На собеседовании мне нарисовали самые радужные перспективы роста и развития в компании, а также ознакомили с так называемой "мотивацией" - схемой начисления заработной платы персоналу. Она состояла из нескольких частей: оклад (неизменяемая часть) и три вида дополнительных начислений, которые рассчитываются по итогам работы магазина за месяц (выполнение плана по выручке, среднему чеку и стандартам обслуживания клиентов). Я решила, что подобная система расчета зарплаты мне подходит, поскольку конечная сумма будет главным образом зависеть от моих усилий, приняла магазин, набрала персонал, и мы начали работу. Уже на второй месяц мой магазин перевыполнил поставленный план по выручке почти на тридцать процентов и дал хороший результат по проверкам тайных покупателей. Я уже планировала, на что потрачу свою баснословную зарплату. Однако при ее получении меня постигло огромное разочарование - сумма, которую мне перечислили, оказалась тысяч на пятнадцать меньше той, на которую я рассчитывала. Я несколько раз перепроверила свои подсчеты по таблице мотивации, которую мне дал мой вышестоящий руководитель и несколько раз убедилась в том, что мне не доплатили. Я начала выяснять, почему это произошло, до последнего будучи уверенной, что это чья-то нелепая ошибка. Но руководство, видимо, решило, что я не заслужила свои заработанные деньги. Вопрос решался почти неделю, и в конце мне был дан такой ответ: вы работаете у нас всего второй месяц, поэтому все еще находитесь на испытательном сроке, а значит, вам положена фиксированная сумма оплаты. В ответ на мой резонный вопрос о мотивации, в которой ни слова не сказано об оплате труда в период испытательного срока, мне через какое-то время выслали файл, в котором содержалась та же самая мотивация, но с наскоро добавленным в нее дополнительным пунктом об испытательном сроке. Тут мне стало ясно, что денег своих я не увижу. Я пыталась спорить и доказывать свою правоту, тем более, что пресловутая мотивация высылалась директорам магазинов за время моей работы в компании несколько раз, и ни в одной из них злосчастного пункта об оплате на испытательном сроке не было. Слушать меня, конечно, никто не стал. Политика компании "Ситимаркет" такова: не нравится - уходи, незаменимых нет. Не знаю, почему я не уволилась сразу после такого чудовищного обсчета. Сейчас я очень об этом жалею. Кстати, до этого случая в моем магазине проводили плановую инвентаризацию в связи со сменой директора (всех директоров переводили в другие магазины, была у руководства такая осенняя придурь). Сумму недостачи по итогам инвентаризации они с меня вычесть не забыли, а вот зарплату в полном объеме не посчитали нужным заплатить. И случаев подобного наплевательского отношения руководства к работникам на моей памяти было немало. Из особенно "крупных" и нашумевших вспоминается момент, когда в конце месяца был поднят план по среднему чеку. Компания посчитала, что выплачивать персоналу честно заработанные деньги - слишком накладно для нее, поэтому было сделано все, чтобы как можно меньше магазинов выполнили план и получили дополнительные премии. Условия, в которых работает персонал, тоже, кстати, компанию волнуют мало (если не сказать - совершенно не волнуют). Я принимала магазин, в котором в холодное время года температура воздуха внутри мало чем отличалась от температуры воздуха снаружи. Я неоднократно обращалась к руководству с просьбой принять меры, так как мой персонал просто замерзал. Никому до моих просьб не было дела. В ответ мне только высылались письма с бесконечными изменениями в стандартах компании - нельзя работать в сапогах (для моего магазина это было особенно "актуально"), нельзя носить наручные часы, нельзя пользоваться парфюмом и т.д. Безусловно, это важнее, чем то, что персонал работает в нечеловеческих условиях. Главное, чтобы одевался и благоухал согласно стандартам.|||В школе №4 учатся два моих сына и хочу добавить отзыв школе, впечатление о которой абсолютно неоднозначное. Старший сын заканчивает шестой класс. Он как-то более или менее вписывается в общие рамки стада, которые очень приветствуются в этой школе. Но вот младший! Младший заканчивает четвертый класс. Он у меня гиперактивный. Ребенок на все случаи жизни имеет собственное мнение. Ему трудно усидеть минуту без деятельности, хотя при всем при этом он любит выполнять ответственные поручения, такие как дежурство в классе, дежурство в столовой. Одним словом любит быть на виду. Однако его классный руководитель Мария Степановна не приемлет данную позицию. Этому старому, закостенелому педагогу невдомек, что поколение детей меняется. Уже четыре года она пытается затолкать его в серую толпу, а он не дается. Взаимоотношения у нее с ребенком не сложились. Не понимаю, как у ПЕДАГОГА с двадцатилетним опытом работы в начальной школе не могут сложиться взаимоотношения с десятилетним ребенком! Её все в школе хвалят: и завучи, и директор, и социальный педагог. Когда мы обратились к директору с просьбой разобраться, то договорились провести анкетирование одноклассников на предмет кто же неправ все-таки, а ребенка на недельку в другой класс перевести. Ребенка в другой класс перевели-то, а вот результатов анкетирования мы так и не увидели. Вопрос: что результаты анкетирования стыдно показать было или его вообще не проводили? Если не проводили, то чего стоит слово директора школы? Про завуча я вообще молчу. Однажды приперлась к нам домой в восемь вечера без приглашения и предупреждения (мы в это время в магазине были), а потом на ребенка обижались, что он их на порог не пустил. Естественно любой родитель учит ребенка чужим двери не открывать. С подачи этих "педагогов" ребенок посещает психолога в поликлинике. Психолог утверждает, что пацан нормальный и адекватный. Просто очень активный. Неужели школа не может учесть это? Неужели наши дети, как и мы когда-то в совке, должны ходить строем? Не понимаю.|||Не ну нормально нет. Людям уже и подзаработать не дают. И так некоторые перебиваются за копейки на работах, за которые и так не платят или задерживают.|||Хочу узнать Когда же будет порядок? Я работаю в 7 троллейбусном парке .начну с ремонта троллейбусов! Нет запчастей , чем ремонтировать??? Мы же возим людей Нарушается технология ремонта а что потом? Как работают слесаря по ремонту подвижного состава, все руками ни каких приспособлений на дворе 21 век а у нас все по старому! Надо двигаться вперед а не стоять на одном месте.По поводу приемки парка.Я до сих пор не могу понять как можно принимать такое? Надо посмотреть как работают люди в каких условиях, каким инструментом или для Вас это унижение? ЗАРПЛАТА.это вообще отдельная тема! Мы работаем на сделке должны платить сколько сделал а не сколько надо.  и еще о профкоме, человек работает платит все налоги а ему 1.неоплачивают больничный, 2.ни каких путевок для тетей в лагерь дают только билет на елку, говорят вы из украины и тп...не положено. а куда тогда денежки уходят??? Короче зажрались!!!|||Обратились в компанию ООО "ЛагунаБалт", заказали у них кухню. Кухню мы заказали в феврале. Дальше нам было предложено собрать кухню с помощью этой же компании Лагуна Балт. Мы согласились. С нами не заключили на сборку никакого договора, оплатить мы должны были по факту сборки. На словах было озвучено, что к 8 марта кухня вместе с фартуком будет готова. 7 марта кухню привезли, но без фартука. Кухню собрали кроме фартука и панели закрывающей газовую колонку. Далее начались проблемы - не могли выбрать фартук, это с нашей стороны заняло неделю. Далее заболел Антон (дизайнер фартука), в итоге фартук привезли 20 апреля, но оказалось что фартук нарисовали не верно, далее они стали перерисовывать. В итоге правильный фартук привезли лишь 7 мая. И лично директор пообещал что кухню собирут на след.день 8 мая. Но в 8 мая никто не пришел, мы связались с сборщиком Ильей, тот сказал что он устал и поэтому не придет. Далее назначались новые даты сборки и давались новые обещания, но в один раз Илья был не трезв, в другой раз он был в полиции когда мы в очередной раз его ждали, и т.д. Сергей только обещал и говорил что с их стороны проблем нет. Далее 22.05 сборщика привез лично ген.директор Сергей примерно в 21:00. Сергей сообщил нам, что сборщики не являются штатными в компании Лагуна Балт, а сборку выполняет какая-то компания на субподряде и поэтому Лагуна Балт не несет за них гарантии. На месте выяснилось, что кухня была Ильей первоначально замерена не правильно и чуть не подошло стекло у газовой плиты, а также не правильного размера была сделана панель закрывающая газовую колонку. В этот вечер в итоге кухню опять не собрали из-за неправильных размеров и того что сборщик не смог просверлить стекло, т.к. у него не было правильного сверла. На наши претензии нам было озвучено в грубой форме что мы мы можем собирать самостоятельно кухню. Далее сборщик и ген.директор Сергей заверили нас что 26 мая в 10 утра придет вновь этот сборщик и точно соберет до конца кухню. В итоге 26 мая в 12 часов дня сборщик сломал одно из стекол и сказал, что дальше он ничего делать не будет и придет в течение двух недель.Ни за что не обращайтесь в эту компанию если Вы цените свое время, нервы и не хотите чтобы вопрос с Вашей кухней затянулся на более чем 4 месяца!! Отвратительное качество, отвратительное обслуживание, не компетентные специалисты и не профессиональный подход директора компании, основанный на пустых обещаниях и лжи.|||Хочу узнать Когда же будет порядок?  Я работаю в 7 тролейбусном парке .начну с ремонта тролейбусов!Нет запчастей , чем ремонтировать??? Мы же возим людей Нарушается технология ремонта а что потом? Ка работают слесаря по ремонту подвижного состава, все руками ни каких приспособлений на дворе 21 век а унас все по старому! Надо двигатся вперед а не стоять на одном месте.По поводу приемки парка.Я досих пор не могу понять как можно принимать такое? Надо посмотреть как работают люди в каких условиях, каким инструменнтом.ЗАРПЛАТА.это вообще отдельная тема! надо хоть немного повышать а не понижать!       Надеюсь что то изменится к лучшему!!!|||Это отзыв об Илье Валерьевиче Мартынове, 1963 г.р.(49 лет), враче-психиатре Центра восстановительного лечения "Альтернатива +", Воронеж. В рабочее время доктор Мартынов пьет мелкими дозами коньяк. Раньше он пил еще больше. Осенью 2012 года И.В. Мартынов, находясь за рулем личного автомобиля, задавил человека.Илья Валерьевич ведет сексуально распущенный образ жизни. Он знакомится с женщинами на разных сайтах знакомств. Проникновенным голосом профессионального психиатра Мартынов пудрит каждой новой знакомой мозги, обещает "золотые горы", потом спит с ней пару раз и бросает. Сексом Илья Валерьевич занимается без презерватива.Подумайте, прежде чем иметь дело с этим человеком!|||Недавно продал квартиру однокомнатную и решил взять ипотеку. Хотел купит 3-х комнатную квартиру. Решил, взят в АТФ банке в начале консультации по ипотечной программе я проходил по всем показателем у меня было сумма половины от стоимости квартиры. Сотрудник бака после консультации объяснил, что для получения кредита мне нужно оценить квартиру. Я договорился с независимом оценщиком и мы поехали на оценку квартиры. Оплатив все услуги независимого эксперта и даже доплатив для ускорения оценочной документации, я на следующей недели получи все документы оценки. Собрав перечень документов я обратно отправился в банк АТФ, но к моему удивлению оказалось, что этого не надо делать. Что нужно сперва написать заявления для введения дела и на рассмотрения кредита. Как только я начал оформлять документы оказывается что мне не хватает денег для того чтобы взять кредит. После того как это выяснилось я показал что они сами уверяли в кредитоспособности. И удивились когда я показал документы оценочной компании. Так что получается я зря оплатил услуги оценщика, которая действительна только в этом банке. После этого я согласился что доберу сумму которое не хватает и на следующий день пришло отказ сами менеджеры отказали даже не взяв заявления. Так как понять у меня на руках было 27000 у.е мне не хватало только 23000 у.е это больше чем 50 процентов от стоимости квартиры. Я так и не получил вразумительного ответа.|||Тоже обжегся мошеннической организацией под названием ЛБМ (Lite Bisiness Marketing). Работа заключалась в заполнении опросный листов - маркеров.Но перед заполнением маркеры эти нужно было прокупать.Первое время эта шаражкина контора выплачивала деньги и не малые,наверно чтобы стимулировать людей дальше затягивать в эту лохотронщину других наивных людей.Особенно много пенсионеров погорело на меркерах,всю свою пенсию они тратили на них,бедные наивные люди.Но вернуть свои вложенные деньги мне так и не удалось как и многим участникам системы,совсем не давно этот сайт был ликвидирован.ЛЮДИ ЕСЛИ ВАС НА КАКОЙ НИБУДЬ ИНТЕРНЕТ РАБОТЕ ПРОСЯТ ВЛОЖИТЬ ДЕНЬГИ НЕ ВИДИТЕСЬ НА ЭТО - ЭТО СКОРЕЕ ВСЕГО ЛОХОТРОН. Каждая уважающая себя интернет компания НИКОГДА не будет просить со своих работников деньги!Чтобы заработать большие деньги в интернете надо много трудиться как и на любой другой работе.Если вам обещают БОЛЬШИЕ деньги за смешную работу призадумайтесь!|||Заказан товар 21 марта  13185  и до сих пор не вышел еще из Китая Уже получила уведомление на получение товара.заказанного позже на месяц О первом .я так думаю.можно забыть..На письма по Э.П.не отвечают .трубку не берут Что за свинское отношение? Мой  совет-не связывайтесь.если не хотите терять деньги и нервы  И еще не известно.что мне прислали во 2-й посылке-напишу|||Я хочу написать отзыв о турфирме «Пегас Туристик».  Мы очень часто летаем отдыхать через этого туроператора, и каждый раз что-нибудь происходит: то задержат рейс, то затянут с высадкой пассажиров, а однажды, улетая из Индии, нам пришлось 6 часов сидеть в самолете и ждать взлета. Конечно, все это можно списать на обстоятельства, но последний наш отдых был омрачен именно из-за халатного отношения сотрудников турфирмы к своим обязанностям. Дело в том, что нас просто не предупредили о перемене времени выезда автобуса от отеля до аэропорта, вследствие чего мы чуть не опоздали (хорошо, что встали пораньше). Потом выяснилось, что в нашем отеле мы были единственные отдыхающие от «Pegas», а в отелях подешевле таких было намного больше. Кто-то из них узнал информацию о переносе времени поездки и сообщил всем остальным, а нас никто не предупредил. Кроме того, дамочка, сопровождавшая нас в автобусе, всю дорогу не уставала напоминать, какие мы нехорошие, потому что заставили ждать весь автобус.|||Пишу свой совершенно не позитивный отзыв о школе № 88 г. Донецка. В данном учебном заведении учатся мои дети и мне, если честно, хочется перевести их в другую школу.Даже не знаю с чего начать…Во - первых, школа какая-то «беспризорная», именно такое впечатление складывается при посещении этого заведения. Ежегодно родителями сдаются деньги на нужды школы, но куда они уходят неизвестно. Все периодически красится, но глобальные проблемы - ремонт актового зала, спортзала, крыши так и не решаются. Ребенок приходит со школы и говорит, что в классе стояло ведро, и в него капала вода с потолка. Это разве допустимо? Во- вторых, спортзал оставляет желать лучшего. Первоклассники вообще не занимаются физкультурой в спортзале, или в классе зарядка или в коридоре. Причем занятия проводит классный руководитель, так как учителя физкультуры нет, точнее он есть, но не для первоклашек.В – третьих, утренники (если это можно так назвать) проходят в маленьком помещении, аппаратура довоенная - все шипит, и работает через раз. Торжественные линейки в связи с этим фактом, получаются совсем не торжественные. Список можно продолжать до бесконечности. Хотелось бы привлечь внимание руководства данной школы ко всем проблемам. Может пора что-то менять?|||У меня небольшой магазин сувенирной продукции.Продаю изделия своего пр-ва и других мастеров С-Пб.В апреле я решила заказать фирменные пакеты пнд с логотипом магазина.Мне как раз позвонил представитель компании Т К Прайм В результате я заказала им пакеты 10000 и всё шло хорошо,пока я не увидела результат.Я не специалист в области печати пакетов,поэтому мне сложно понять,откуда такое отсутствие качества.В ТК Прайм мне сказали,что по ГОСТу могут быть небольшие отклонения в печати и исправлять они ничего не будут.Сложность в том,что пакеты сложены в пачки по 100 штук и в каждой пачке примерно 50-80% брака.Отбирать "хорошие "и бракованные пакеты сложно,тем более что брак везде разный-несовпадение слоёв печати,царапины и т.д.И ещё я заплатила им за изготовление клише для печати,которое лежит у них,мне пишут,что для хранения клише нужны особые условия,которые я не могу создать.И я не могу определить,брак из-за некачественного клише или печати(Скорее всего и то и другое)"2 недели со времени поставки давно прошли в переговорах,которые ничем не закончились.Я хочу вернуть деньги,и за пакеты и клише,т.к.скорее всего дело в некачественном клише.Что мне делать,и есть ли какой-то выход в этой ситуации?|||Есть добровольное медицинское страхование и это учреждение входит в перечень мед.учреждений сотрудничающих с моей страховой компанией.  Обращение было к гинекологу Дубининой,сегодня 22.05.13 примерно в 11:00. Прежде чем к ним отправиться позвонила в свою страховую компанию,уточнила можно ли к ним обратиться,получила положительный ответ,гарантийное письмо было отправлено.  В регистратуре обратилась к девушке,она все проверила,создала мне карточку и направила в кабинет.  Очередь была большая,сотрудники различных компаний проходили медосмотр.  Зашла в кабинет,отдала карточку.У врача с медсестрой сразу начались переговоры,типа, что отправляют,даже не предупреждают,потом медсестра спрашивает,почему я не обращаюсь по месту жительства,я ей отвечаю,что их учреждение входит в перечень мед.учреждений в которых я могу получать мед.помощь согласно своему страховому полису.  Далее последовал краткий опрос на что жалуюсь и непосредственно осмотр.Осмотр был быстрый,сказали,что все хорошо,иди.  Это напрягло т.к. в разговоре я четко произнесла,что при последних двух медосмотрах,когда брали мазок,сказали,что результат анализа неудовлетворительный,у меня была  эрозия,ее прижигали и мне хочется проверить все ли хорошо зажило и с чем могли быть связаны не очень хорошие результаты анализа,в моих ожиданиях было,что кроме осмотра у меня возьмут все таки мазок и посмотрят результаты,чтобы иметь представление о чем я говорю,но как я поняла тема неудовлетворительных анализов,сбоя менструального цикла и эрозии шейки матки интересовала только меня,мне порекомендовали пить полгода гормональные контрацептивы.  Я не смогла оценить профессионализм этой женщины как врача,и я точно не буду следовать ее рекомендациям,потому как создалось нехорошее ощущение,что со мной торопятся закончить,чтобы вернутся к медосмотрам сотрудников.  На данный момент в моих планах посещение другого гинеколога и сдача всех анализов.|||Плохое качество картинки за такие деньги можно было и цифру бы показывать.Некоторые каналы вообще не показывают.Благо хоть в сервис обслуживания можно дозвонится!Жалко что убрали маленький пакет,например пенсионерам не нужно много каналов,но не кто их и не спрашивал.Алмушники думают только о деньгах на клиентов им плевать.Ну ничего,благо сейчас на рынок пришло достаточно ТВ провайдеров, выбор есть к кому уйти!Думаю что с таким качеством их услуг ими скоро вовсе никто не будет пользоваться!Ну а про их интернет я вообще молчу :),лучше бы не уже не позорились!Итак: минусы 1.Дорогая абонплата2.Не работают некоторые каналы3.Частенько не правильно начисляют сумму в квитанции4.Нету малого пакета каналовПлюсы:1.Неплохая тех.поддержка, быстро отвечают.2.Быстро подключают к телевидению буквально на следующий день после дачи заявки|||Я работаю на АЗС уже почти год, помощником оператора (пистолетчиком). С коллективом дружеские отношения, держу субординацию с начальством, ни в чем замечен не был. Давно хотел перейти на место кассира, но под влиянием фортуны мест не было, и тут я узнаю, что девченка уходит в дикрет и место освобождается, начальник мою кандидатуру на словах утвердил и в момент моей стажировки, оказывается, что место фактически занято другой дамой, которая попала сюда по хорошим связям через моего начальника. Я подумал, что не вопрос, в следующий раз перейду или найду другую работу. Дело не в том что меня кинули с местом,  а в том что теперь на работе накалилась ситуация с отношением начальника к коллективу и к ней. Из-за нее мы лишились 2 раза премии, правила обращения с клиентами не для нее писаны, убирать она не помогает, а начальник на это не реагирует, хотя если кто-то из остальных делает так как она, то начинается полный террор. Недавно после отработанных суток с ней, оказывается, что ее не приходит никто менять, так она поспав 3 часа ночью (мне начальник запрещает спать, а на нее ничего не говорит) заявляет что уходит в 8 утра домой, а я должен не спавший сутки сидеть за кассой ждать нового кассира, на не определенное время. И что же делает начальник, когда работа заправки стоит под угрозой? Он в телефонном режиме отпускает ее домой спать, а меня со словами Ты же хотел , заставляет сидеть на кассе. В итоге человек который не материально ответственнен, работает с деньгами, который устал и не спал около 30 часов, попадает на 150 грн, а начальник даже не соизволил приехать, да что там, он даже не стал вызванивать замену мне, я сам вызвонил другого оператора. А деньги мне никто не вернул. Мне их и не жалко, это всего лишь бумажки, мне просто обидно. Это же работа, так пусть и отношение ко всем будет одинаковое, а то складывается впечатление что это не начльник а неизвестно что|||В прошлом году я в пятом элементе приобрел планшет. Денег не хватало и половину занял в Дельтабанке. Планшет сломался и когда я занес его в магазин, начались проблемы с банком. То что я платил наличкой, магазин отдал в тот же день. А вот, что касается части занятой в Дельтабанке, пришлось побегать. Во-первых, при приобретении планшета в банке меня не предупредили, что в таком случае деньгу будут возвращаться через них. Документы из магазина в банк были переданы в течении пяти дней. Но банк, почему-то, в течени ДВУХ НЕДЕЛЬ отрицал факт поступления денег от магазина, хотя в магазине мне все документы о переводе денег показывали. Далее, когда я пришел в банк, из тех денег, которые мне причитались, банк снял проценты за какое-то обслуживание, какого-то текущего счета, да еще за обналичивание денег. Я им наличку за кредит с процентами носил, а они еще и сверху содрали. Потом, когда я начал со скандалом разбираться в офисе, ни один из операторов, обслуживающих физических лиц, не смог мне это доказать. Все трое мне твердили о каком-то порядке, а я им махал перед носом договорами и говорил "покажите, где мы с вашим банком об этом договаривались". Никто не смог. Я немного успокоившись, сам внимательно почитав договор, увидел, что все правильно. В договоре эта обдираловка прописана. Ладно. Но почему сотрудники банка не смогли мне это объяснить спокойно и правильно? Кого они там держат? Кстати, частенько захожу туда и наблюдаю ситуацию: две девицы, обслуживающие юридических лиц, сидят прохлаждаются, зато на два кресла физических лиц очередь до дверей, так еще и работает, как правило, только одна девица из двух. Брал несколько кредитов в этом банке, один негатив остался в памяти.|||Пользуюсь интернетом 4 день. Нетбук интернет ловит, и все отлично. Подключили меня быстро, быстро отреагировали на заявку. Вопросов нет вообще. Пришел вежливый парень. Все подключил, качественно, нормально. Вечером звоню на гарячую линию, говорю о проблеме, что с айпадом подключения нет... Ответили, что пока рано, не видят сигналов. Попросили позвонить на след день. Звоню на след. день - в ответ девушка говорит, что никто мне не поможет настроить айпад к интернету, редко обращаются с таким вопросом. Если чесно, уже 2013 год - айпад не редкость, у многих людей он есть, и не помочь клиенту его настроить - как-то не серъезно. Сказали, что мой запрос будет обрабатываться долго, сервис из-за меня сразу улучшать никто не будет.. Обидно, ведь я сама позвонила, разузнавала и выбрала именно волю. Кроме того, в семье все хотят выйти в интернет, и если кому-то это не удается - естественно критикуют, жалуются, мол, зачем выбрали эту фигню...Надо бы разобраться, чтоб все остались довольны.Что касается айпада - везде подключается нормально. Кроме как к воле. Мой телефон 0990023416. Если клиенты дороги - свяжитесь, пожалуйста.На конец скажу еще. Сегодня позвонили мне на мобильный с воли, позвонил компьютер, и в автоматическом режиме, путем нажатия цифр просили ответить на вопросы по качеству обслуживания.. Так вот, что самое обидное - я потратила на них минут 6, (для такой мелочи - это много) - а среди вопросов были такие глупости: "Насколько был вежлив настройщик?", "Как быстро подключил". А вопросов "Всем ли Вы довольны?" - так и не прозвучало. Это настолько тупо, передать невозможно... Какое мне дело до его одежды или приветливости, у меня айпад не ловит, вот это - то, что стоит внимания..|||ВНИМАНИЕ: Появились халтурщики, которые хотят нажиться обманом на ищущих заработок!Халтурщики представляются некой фирмой, которая предоставляет услуги для работы на дому по расклейке конвертов.ЦЕЛЬ И СПОСОБ ИХ НАЖИВЫ:Цель: Получить с людей деньги и скрыться за счет доверия.Способ наживы: Они дают объявления в разные источники разных областей, городов Украины. Человек, которые хочет подзаработать звонить и ему отвечает особа мужского пола с картавым голосом на украинском, или русском языках. Предлагает работу на дому по склейке конвертов, но сразу говорит, что вы находитесь очень далеко от него и конверты с необходимым материалом получите только по почте (говорит, что знает, где вы находитесь). Сразу чувствуется шарлатанство. Но, при пересылке материалов требует деньги за них, а, вот, после выполненной работы, он их вернет вместе с зарплатой. Если вы получили все эти материалы (бумаги и клеющие средства) можете даже не пытаться ничего делать, - "так как вас можно только поздравить с приобретённым товаром", никто нечего вам не заплатит, и не вернёт.ИХ  ДАННЫЕ:Выследить злоумышленников можно исходя из следующих данных: Вот их дословное объявление в газете "Скрудж":"Треб. работники для склеивания конвертов на дому. З/п 900 грн. Т. (068)400-20-17 (10-14 ч)"Вот их дословное объявления на разных сайтах:- http://rio.molbuk.ua/c2-28140.html:Працівники потрібні для склеювання конвертів надому.Населенный пункт: ЧерновцыАвтор: газета РіОТел.: 0684002017, 12.00-14.00- http://vseplus.kharkov.ua/board?page=show_cat egory&catid=119&text_search=ℴ=0&expand=1 :ПРЕДЛАГАЕМ работу на дому.Зарплата от 900 гривен.Тел.0684002017ВАЖНО: Если посмотреть на сайте  vsenomera.com/ukraine/history/number/06840020 17, то видно, что заход на сайте был с Киева, а не с Черновцов. Это говорит о том, что халтурщик(и) маскируются, скрываются.,Будьте бдительны!|||Добрый день, хочу с Вами поделиться горьким опытом по приобретению покрывала через интернет с сайта  http://teximperia.ru/  «Империя текстиля» .Я заказывала  покрывало фирмы "Белио" 180*210,  «Шик-шоколад», а  мне вместо этого пришло покрывало непонятного рыжего цвета неизвестной мне фирмы Giasint  размером 180*200, у нас в апраксином дворе я нашла его за 500 рублей, а через почту я заплатила 2300 рублей. Представляете мое разочерование, оно совершенно не соответствует тем картинкам что выставлены в интернете на сайте http://teximperia.ru/ .Позвонив и потребовав возврат денежных средств мне пообещали преслать именно то покрывало которое я заказывала, но уже прошло больше месяца я пишу и звоню им практически каждый день, они не берут трубку и не отывечают на письма.Если вы не хотите  платить за хлам который можно купить на рынке не заказывайте у них.Я очень желею о потраченных деньгах и времени. На днях пойду писать заявление в прокуратуру РФ по городу Санкт-Петербургу, веть это обман.Империя текстиля нахощящийся по адресу г. Москва, Перервинский бульвар, д. 25 г. Москва, ул. Дубнинская 47 корп.1 Адрес в Иваново г.Иваново, Строителей пр-т, дом 4, офис 413.|||Положительные стороны компании- очень интересная индустрия (машиностроение, прокат металла);- официальное оформление (с первого дня, "белая" з/п без задержек);- советский парк станков, машин и механизмов;- умные и порядочные руководители (директора ООО "РМ-стил" и ООО "ТК "РМ-стил");- дружный коллектив. Отрицательные стороны компании- большая текучка кадров (некогда познакомиться с новыми людьми);- нет зарплатных проектов (карту придется заказывать в банке на свои деньги, мелочь, конечно, но неприятно);- очень большой психологический прессинг со стороны В.Ю.Матюшко и А.И.Звиедриса (это собственники), деньги не стоят траты нервов на этих господ;- плохо отремонтированные помещения (кабинеты, коридоры, туалеты).|||Могу написать только не самый приятный отзыв о банке. Случилось так, что летом 2012 года мне нужна была довольно крупная сумма денег. Не хватало на покупку новой квартиры.Видя по телевидению, как Пробизнесбанк активно предлагает кредиты и кредитные карты и якобы при этом требуется и минимум документов, и деньги дают всем желающим клиентам - решила обратиться именно в этот банк. Хочу сразу сказать, что никогда у меня не было ни просроченных кредитов или других обязательств, и работаю я на официальной работе уже далеко не первый год. Поэтому, не думала, что при желании получить кредит возникнут какие-либо проблемы. Заявку по интернету Пробизнесбанк принял. После этого позвонили оттуда и стали задавать кучу вопросов, которые я уже заполняла в анкете. Затем стала звонить их служба безопасности и выяснять у меня про организацию, где я работаю и еще какие-то вопросы - уже точно не помню. Через 2 дня позвонили на работу, попросили меня к телефону - чтоб удостовериться, что я действительно работаю в указанной мной организации. Когда удостоверились, что я ух не обманываю - попросили к телефону директора - так же, чтоб он подтвердил, что я работаю и сколько времени. В общем, весь офис знал, что я собралась брать кредит, хотя я не собиралась всем подряд об этом рассказывать. После проверки всей собранной обо мне информации из Пробизнесбанка позвонили и договорились о нашей встрече в офисе банка. Я принесла все нужные документы, операционист мне сказала, что кредит предварительно одобрен, но стоим вопрос об уменьшении суммы. Затем с моего согласия выгрузила мою кредитную историю. По ней было видно. что у меня есть 2 кредитные карты, причем по ним никогда не было просроченной задолженности. Операционист сообщила, что раз у меня есть карты других банков - то кредит мне дать они не смогут, а если и смогут - то гораздо меньшую сумму. Далее она начала просто меня отговаривать брать вообще какую-либо сумму, мотивируя, что мол зачем вам меньшая сумма. Деньги разлетятся, а на квартиру все равно не хватит. В общем все было сделано, чтоб я ушла ни с чем. Таким образом,я естественно осталась недовольна, что потратила столько времени  и нервов. В итоге мне дали кредит в другом банке, большую сумму и за меньший процент. И уж 9 месяцев я живу в новой квартире. Никому этот ужасный Пробизнесбанк не советую.|||По рекомендации знакомых решила обратиться к юристу Цисарю И.А. Дело, так сказать, житейское – дележка наследства. Сначала работа «кипела», а потом человек просто стал ездить на конференции, не брать телефон. Естественно, дело стояло на месте. Пришлось обратиться к другому человеку. К счастью, не все такие как Цисарь.|||эта организация занимается незаконной деятельностью,и ни кто это не оспорит!мой товарищ взял кредит,меня как контактное лицо.В итоге они стали мне наяривать на телефон,мне это все надоело,пошел написал заявление в полицию,а в телефоне на их номера поставил запрет. Т.к. разговаривать с ними бесполезно,чуть что или начинают грубить или когда словарный запас дежурных слов заканчивается,бросают трубку.А вообще совет,они не связываются с теми кто их не боится и в тупик загоняет!!|||заказала паровую щетку смайл, проверить на почте невозможно и в результате ручка щетки сильно нагревается, вода при вертикальной работе вытекает. При следующем заказе товар пришел нормальный, но обещанного подарка ноотбука не было-обман,хотя требование отправки заказа в течении 48 часов выполнено.Волрос-с какого момента исчисляется время отправки клиентом заказа&B документах указана дата подписи 24.04, получаю 6.05?????? И еще- почему Nклиента,БИК,к\с и расчетный счет у мегги молл и на дом одинаковые, а действуют как совершенно разные фирмы?????????|||Добрый день, мы живем в г. Екатеринбурге в пос. Изоплит постоянно ходим в магазин Магнит который находится в Н-Березовске на ул. Толбухина. В магазине твориться сплошной без предел по ценам, когда говоришь замечание администратору он на это не обращает ни какого внимания, цены на сигареты Бонд к примеру на одной кассе 31,90 на второй 36,00 фактически отбивают 34,00, а администратор вообще говорит что должны продавать по какому-то МРЦ, в кассовом чеке не указывается по какой цене отбивается товар, следовательно когда берешь яблоки по ценнику в зале на кассе пробивают не понятно по какой цене пока посчитаешь оказывается цена не соответствует цене в зале. Когда будет порядок в этой сети магазина или нужно идти выше. Постоянно нужен контроль за кассирами то отбивают больше то вместо пакета отбивают килограмм сыра которого не приобретали.|||Купила Светильник Camelion KD-001 черный. Стоимоть 355 рублей плюс доставка 140 рублей в пункт выдачи интернет заказов. Заказ пришел дня через 4. Не проверила т.к все розетки их 1 штука была занята в пункте выдачи интернет заказов. Светильник не светит, комплектовщикам лень было проверить при отправке заказа, скорее всего заводской брак сплавили. Возвращать не стала на экспертизу, доехать до пункта возврата мне обойдется рублей в 300.|||Говорят, что занимаются разведением коз 5 лет. Смутно верится. Купили козлят, цены не малые у них. Не пожалели, должны же быть породистые, зааненские. Приехали из далека. На вид хорошенькие, но сама Елена говорила, что многие жалуются, что они ничего не едят. Посоветовала водичку погорячее, т.к. они так приучены. Проделали обратный путь домой в 250км. Козлятам было удобно, не пискнули ни разу. И дома выясняется, что траву, сено, кашу, молоко они есть не умеют. И это в 3 месяца!!! Тут вспоминаем, что не увидели ни одного клочка сена. Интересно, что они зимой тогда едят? Звоним хозяйке, и тут выясняется, что она кормит их зерном, целым (как свиней)!Открыть любую книгу да почитать, там ясно написано, что этого делать нельзя. Кашу на всю ораву она не будет варить-некогда. В итоге книжка уже не работает, жвачки нет. Выживут или нет-дело времени. Очень недовольны. Во-первых, издевательство над животными, во-вторых, за такие деньги продавать животных, которые не приспособлены к жизни.Вот что они хотят получить в итоге :"Основная наша цель - приобрести статус племпродуктора, поэтому мы подходим к разведению зааненских коз со всей серьезностью вопроса."|||Отзыв о банке.Добрый день! Хотелось бы поделиться с вами печальным опытом обращения в банк "Русский стандарт". Обращалась за кредитом и не один раз являлась клиентом этого банка. И вот что все - таки омрачает сотрудничество именно с этим банком. Дело в том, что при оплате кредита, Вы можете погашать платежи только через банкоматы, которые соответственно не принимают мелочь. И при каждом (кредитов было несколько) последнем платеже, где мне нужно внести сумму, кончающуюся на 2 рубля и др. мне приходится вносить как минимум 50 рублей, естественно, что банкомат сдачи не дает. Это, казалось бы, пустяки, но повторюсь, это не первый кредит, и не первая переплата. А ведь если посчитать, сколько таких клиентов у банка, и сколько они имеют с нас в общей сумме. Конечно, есть альтернатива, гасить платежи переводом с другой  банковской карты, как говорится «копейка в копейку», но тут есть тоже не приятность, которая заключается в комиссиях банка за переводы между банками, около 100 рублей. Из-за несовершенности системы погашения задолжности страдают клиенты. Очень неприятно.|||В общем товарищи, я решила написать, потому как это уже невыносимо терпеть, я по поводу  open-style.ru  !!!!!!!!Сделала заказ на 27000 заказ пришел как и у все только на 60% и пришло вообще не то что заказывала, такое все г....., мало того что пришлось придумать историю , что я бедная несчастная женщина, которая от имени своего руководителя отправила заказ, думала , что это хоть повлияет на дальнейшие действия,я потратила столько нервов, времени и денег на телефон!!!!!! До сих пор госпожа Анна Владимировна мне отвечает на смс ))) что товар отправит еще, сегодня))) и так каждый день !! Я просто в шоке, как люди умеют врать и изворачиваться )))ПОЭТОМУ ТОВАРИЩИ, ПОДУМАЙТЕ ПРЕЖДЕ ЧЕМ РАБОТАТЬ С ЭТИМ МАГАЗИНОМ!!!!!!!|||Купил планшет у них, пересылали в Киев. Прислали Новой почтой, поэтому имел возможность проверить, претензий при осмотре не возникло. Поработал месяцок и сдох, перестал включаться. Когда позвонил по телефону в прилагающемся буклете, какой-то мужик начал парить откровенную ерунду, рассказывать что нельзя втыкать USB провод напрямую с планшета в компьютер, только использовать его для зарядки с розетки, что полная чушь. Мол, это не гарантийный случай, сами виноваты. Пишите письма.Я конечно понимаю что все эти планшеты заказываются с Китая, и вернуть по гарантии их в Китай проблемно. Но нафига вообще нужен посредник, как не для того чтоб взять на себя эти риски и снять головную боль? В конце концов напрямую заказывать в полтора-два раза дешевле Больше всего напрягает хамоватая ложь, которую они парят, без малейшего стеснения. По принципу, клиент дурак.Никому не посоветую иметь с ними дело. Если Вам даже продали девайс и с ним поначалу все хорошо, с этими ребятушками расслабляться не стоит - чуть что случится, техподдержки там никакой нет.|||Делала заказ 4 апреля,заказывала кухонный уголок,гостиную и мини стенку,заказ привезли,привезли 16 апреля и то только кухонный уголок,а мебель привезут 20,а потом началось самое интересное,звонила я сама,мне сказали что мебель стоит на 23,потом на 29,опускаю подробности,сколько откладывала свои личные дела с ожиданием мебели,последняя капля,когда опять при звонке к вам обнаруживаю что дата будет следующая,терпение лопнуло,хотелось пока в отпуске навести порядок в квартире,только переехала в новую квартиру,зачем обещать и обнадеживать людей,если у вас еще не отлажены все действия,магазины тупо сбрасывают заказ и не отслеживают дальнейшие действия. Остался осадок от вашего магазина,никому советовать ваш магазин не буду и покупка моя была последняя в вашем магазине.|||В ночь с 30 апреля на 1 мая жители Борщаговки вышли на проспект Академика Королева, 11А, чтобы защитить свою автостоянку от самозахватчиков. Но неизвестные лица, которые самовольно захватили автостоянку, блокировали шлагбаумом въезд и выезд автомобилям.На место приехала милиция, но новые так называемые владельцы не смогли показать ни документов, ни удостоверений. Твердили только одно: нам землю дал А. Попов, чтобы мы могли зарабатывать. По информации автоматизированной системы   «Кадастр»земельный участок по адресу проспект Академика Королева, 11А  находится у пользовании КП «Автопарк-Сервис» Святошинского района.По словам охраны автостоянки, имя человека, которому глава Киевской городской государственной А. Попов каким-то образом передал в частную собственность автостоянку по адресу проспект Академика Королева, 11А — физическое лицо Беспалый Ярослав Григорьевич в прошлом сотрудник ЧП «Стиль-Идея-Воплощение». Оказывается, что «новый собственник» деньги с людей за якобы уже парковку берет не сам, а через СПД ФОП Реброва Владимира Сергеевича (идент. номер 2775903678), зарегистрированного пгт Борова Фастовского района Киевской области. На вопрос почему охрана нигде не оформлена и не имеет трудовых договоров никто не ответил.По данному происшествию  Святошинским РУГУ МВД Украины в г. Киеве открыто криминальное производство.Очень стыдно за столичную власть, которая таким грязным способом отбирает у автолюбителей право на автостоянку, которой пользовались они почти 17 лет…|||Я достаточно долго являюсь клиентом Приватбанка и опыт общения с сотрудниками отделения, в которое привыкла обращаться, всегда был положительный. Однако при необходимости срочного решения вопросов приходилось обращаться на телефон "горячей линии". Темой одного из таких обращений стал вопрос перечня услуг, который может предоставить бакн. В частности, меня интересовала возможность получения банковской карточки в иностранной валюте, возможность постоянного доступа к средствам (в т.ч. в других городах Украины) при отсутствии каких-либо комиссий и процент, который будет на эти средства начисляться. На сайте банка я не нашла ответа на интересующие меня вопросы и обратилась на горячую линию. Там мне "посоветовали": карту "Универсальная"; на неоднократное уточнение процентов на размещенный на карте доллар США ответили: 10% годовых на остаток собственных средств. И это при том. что карта "Универсальная" является ГРИВНЕВОЙ кредиткой, а установленные банком проценты на срочные долларовые вклады гораздо меньше. На все это я указывала оператору, однако меня заверяли, что карта "Универсальная" полностью мне подходит. Реальная ситуация прояснилась только в отделении банка, и, конечно же, оказалось, что эта карта никак не соответствовала моим требованиям. Остается задать вопрос: зачем абсолютно некомпетентные операторы вводят в заблуждение потенциальных клиентов? Как часто по "горячему телефону" даются ответы на вопросы, абсолютно не соответствующие фактическому положению дел?|||Оплатил заказ 11 февраля 2013г в интернет-магазине Taoomart.Ни заказа,ни денег.Поначалу обещали вернуть деньги,теперь молчат.На сайте игнорируют.Вход в личный кабинет закрыли.Хотя утверждают что там для меня что-то написано.Обратился в суд с иском о защите прав потребителей,в полицию по факту мошенничества|||27.04.2013 были заказаны 3 товара на сумму почти 20.000 рублей. У всех товаров стояла дата доставки 30.04. Менеджер позвонила, подтвердила наличие, сказала что ждут оплаты и начинают собирать заказ. Через 2 минуты заказ был оплачен по карте, менеджер подтвердила факт получения денег, сказала ждать доставку 30го.30.04 во 2 половине дня позвонили из магазина и сказали, что доставки сегодня не будет по причине отсутствия товаров и она переносится на 07.05. Напомню, при заказе стоял статус "в наличии" у всех 3 товаров. Т.е. магазин принял оплату за отсутствующий (несуществующий) товар. Вернуть деньги можно было бы тоже только через неделю. Вынудили согласиться с доставкой через неделю.03.05 снова позвонили и сказали, что доставка переносится на 08.05, т.к. товар не поступил на склад поставщика. В качестве извинения предложили 500р скидки на следующий заказ. Учитывая, что следующего раза 100% не будет - извинения не были приняты. Предложили вернуть 1000р на карту. Сошлись на этом, хоть этого явно не достаточно за такое ожидание (см.закон о неустойке за каждый день просрочки доставки).08.05 утром прислали смс, что доставка сегодня будет. Через час звонит менеджер и переносит доставку на 10.05, т.к. все машины у них сломались.Терпение кончилось. Запрошен возврат денег, от услуг мы отказались. Связываться с таким ненадежным магазином крайне не рекомендуем! Никогда не покупайте в Доставка.ру, если вам дороги нервы, время и деньги.|||Сегодня получила заказ, в который положили книгу с помятыми и порванными углами,с обложкой, исписанной шариковой ручкой. Причем Лабиринт отказывается ее менять, мотивируя это тем, что я подписала курьерский лист. При этом мой заказ был снабжен комментарием, в котором я просила не класть мне таких книг в заказ.При курьере я книги не распечатывала, и лист подписала, когда курьер ушел, я сняла полиэтиленувую упаковку и обнаружила данную книгу нетоварного вида.Я являюсь клиентом магазина "Лабиринт" с 25 января 2008 года. Я, естественно, предположила, что могу доверять им, и что они не станут класть подобные книги в мой заказ, который к тому же был снабжен соответствующим комментарием! К тому же в последнее время книги в заказы клали нормальные! Хотя однажды в одном из первых своих заказов я уже столкнулась с тем, что одна из книг была с совершенно порванной обложкой. Тогда мне пришлось обратиться к вам для ее замены, что было связано с дополнительными неудобствами для меня.Тогда книгу обменяли. Сейчас отказываются. Хотя в соответствии с законом, и даже в соответствии с пользовательским соглашением они ОБЯЗАНЫ ОБМЕНЯТЬ КНИГУ КАК НАДЛЕЖАЩЕГО, ТАК И НЕНАДЛЕЖАЩЕГО КАЧЕСТВА!Видимо, Лабиринт сдулся. Сервис безобразный!!! Оператор 635 Юлия разговаривала со мной по телефону безобразно, повесила трубку, отказалась назвать всою фамилию, отказалась соединить со службой качества, неговоря уже о замене книги или о возврате денег !!! Видимо теперь, чтобы добиться обмена книги придется обращаться в Роспотребнадзор. И это при том, что по закону они ОБЯЗАНЫ обменивать такие книги на новые или возвращать за них деньги!|||Добрый день. Хотела предостеречь всех, кто планирует заказывать товар в компании "Очков.нет" ochkov.net. Я сделала в этом магазине заказ. Началось все с того, что более или менее точное время доставки (интервал в 1-3 часов, чтобы не ждать есь день)указать нельзя. Менеждер магазина сообщила, что так нельзя. Привезли линзы. СРАЗУ ВСКРЫВАЙТЕ ВСЕ КОРОБКИ И ВСЕ ПРОВЕРЯЙТЕ!!!!!! Я положилась на отзывы о магазине, и открыла коробку магазина не сразу (они все товары кладут в сови фирменные коробки, видимо специально, чтобы покупатели сразу брак не увидели. Позвонила в магазин, мне сообщили, что обменять или вернуть деньги можно будет после того, как со мной свяжется клиентский менеджер. Обещали, что он позвонит на следующий день. Звонка не поступила. Я позвонила туда сама. Оператор сообщил, что в прошлый раз мне предоставили ошибочную информацию, клиентский менеджер свяжется в течение 7 дней. Прошло 7 дне, звонка не поступило. Позвонила опять, оператор сообщил, что мне снова предомтавли ложную нформацию, клиентский менеджер свяжется в течение 2-х недель (у меня есть подозрение, что они специально ждут, когда истечет 2 недели с момента покупки и вернуть уже ничего нельзя будет). Так что с момента моей покупки в этом "чудном" магазине прошла уже неделя, но ни замены брака, ни возврата денег за некачетсвенный товар я так и не увидела.P.S хотела оставить отзыв у них на сайте (отзывы там есть), но все подозрительно положительные. Я же так и не смогла найти, как мне отсавить совй, это наталкивает меня на мысли, что все эти положительные отзывы написаны сотрудниками этой компании. БУДТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ! ПРОВЕРЯЙТЕ СВОЙ ТОВАР СРАЗУ!!!!!|||Сегодня, 7 мая, приобрели продукт вашей компании. На этикетке отчетливо видно дату изготовления -8 мая.. Продукция из будущего? На мой вопрос продавец ответил, "шутя", что на заводе бывает и месяц неправильно пробивают на этикетке..|||К сожалению, для нашей семьи Ресторан-пиццерия L’Osteria вызывает просто шквал негативных эмоций. В феврале 2012 года искали кафе для проведения свадьбы (в августе) и нашли это "замечательное" место. Ну тогда оно и правда показалось таким: новое, ещё свежее кафе в самом центре города и к тому же расположенное в живописном месте, приятные цены- мы купились. Позвонили, уточнили, что на нашу дату свободно- и на следующий день приехали бронировать. Нас уверили,что все будет супер и мы подтвердили бронь. по поводу аванса нам было сказано,что его необходимо внести не раньше,чем за месяц до даты. в марте ещё раз приезжали в кафе с родителями, декоратором, обсуждали меню и рассадку. и ещё раз нам было сказано,что аванс лучше привозить недели за 2-3 до даты. Все было отлично, пока мы не вернулись туда в июне уточнить кое-какие детали. И вдруг совершенно случайно мы узнаем, что наша бронь вычеркнута и на наше число внесен аванс другими людьми! Никаких звонков, никаких предупреждений не было! Перед нами даже никто не извинился. На вопрос: как так могло выйти и почему нам закладывали в уши про аванс за 2 недели, а тут вдруг с неизвестно откуда нарисованных людей он якобы взят за 2 месяца, нам было сказано администратором, что она вообще ничего не знает и это все делала другая администратор. Той другой она дозвониться не смогла, и в просьбе пообщаться с директором было отказано. Вот такое "кидалово" и отношение к клиенту.|||Добрый день, я пользуюсь МТС 10 лет, несколько лет назад у меня возникла первая проблема с оператором, с моего номера без моего непосредственного участия было отправлено 14 ММС-сообщений поздравлений с Днем святого валентина, после долгих разбирательств мне операторы объяснили, что был какой-то сбой и через интернет они действительно были отправлены. Деньги вернули, но только через несколько месяцев. До недавнего времени проблем не было, но в конце апреля текущего года я пополнила счет на 40 грн, третьего мая я обнаружила, что на счету только копейки, осуществлять звонки я уже не имею. 4 мая я пополнила еще на 21 грн, а сегодня, т.е. 5 мая мне приходит СМС, что на счету меньше гривны. На номера других операторов я не звонила, интернетом не пользовалась, тем более, что моя модель очень неудобна для этих целей, да и я вообще ни разу с телефона не выходила и не знаю как это делается. Созвонившись с оператором я узнала, что деньги сняты за пользование интернетом, причем очень ровными килобайтами, по сто в день, оператор объяснил, что такое возможно, если телефон самостоятельно выходит, что я действительно не пользовалась интернетом, иначе не могло быть ровных сумм. Я очень прошу разобраться кто занимается такого рода мошенничеством и требую вернуть мне все снятые с моего счета средства. Если моя жалоба останется без внимания и средства не будут возвращены - я буду вынуждена обращаться в правоохранительные органы и в суд. Мой номер телефона 0509574998СПАСИБО|||Хотелось бы оставить отзыв о банке, который я выбрал пару лет назад в добровольно-принудитель ном порядке - Агентство по ипотечному жилищному кредитованию, куда я плачу свою ипотеку, имеет счета в этом банке, поэтому и оплачивать рекомендуется через него. Сначала вроде как было нормально - у меня две квартиры, периодически живу в обеих, обе они располагались около отделений банк, одно на Московском рынке, другое на Горках на проспекте Победы. Под боком, платить более-менее удобно, платёж надо было осуществлять один раз в конце месяца.Потом офис на Московском рынке без объяснения причин закрылся. Ну ладно, есть ещё одна удобная точка. Через месяц и этот офис закрывается. Осталось два офиса на весь город, добираться неудобно. Платить все, как и я, повалили туда, в итоге народу очень много, очереди, сотрудники не справляются. Чтобы просто заплатить за кредит, можно было прождать целый час (!), сначала к операционистке, потом в кассу. Добавок за платёж в свой же банк ввели комиссию, якобы за перевод в другой филиал. Банк не заинтересован в клиентах, офисы прикрывают, спокойно плачу через другой банк без комиссий и очередей.|||Вчера пошли в «Медаком»(г.Луганск ул. Оборонная, 79) делать жене плановое узи во время беременности. Оплатили 160 грн. и отправились в 9 кабинет, с собой взяли обменную карту и направление, как сказали нам в регистратуре «Медаком», когда жена звонила уточнить время приема. Приняла нас врач Стрижакова. После изучения ею обменной карты,  в  грубом тоне  моей жене она выразила свое недовольство, в плане того что не заполнены анализы (они остались в поликлинике, и нас не предупредили что их нужно взять). После этого она начала делать узи, минут десять молча смотрела в  монитор, потом спросила у жены, зачем пришли делать узи на 17 неделе, на что она ответила  что так ей так написали в медико-генетическом центре и сказала врач у которого стоит на учете.  Стрижакова резко престала делать узи и грубо ответила, что бы мы шли делать узи в медико-генетический центр…. «РАЗ ТАК НАМ СКАЗАЛИ»…..Не имея желания грубить ей, мы молча забрали деньги и ушли….. если Вы хотите чтобы вам нахамили, нагрубили и почти послали на….еще и за 160 грн. Можете смело отправляться в «Медаком»!Р.S. Единственный приятный момент, это девушки  в регистратуре, которые извинились.|||Уважаемый Ерлан Мұхтарұлы! В своем обращении к Вам не через Ваш официальный блог, а через этот интернет ресурс меня вынудило то обстоятельство, что это не будет очередная отписка ваших подчиненных, а реальный ответ (возможно действия которые будут предприняты в будущем). С тех пор как Вы стали акимом нашей области, наша область стала еще краше то и дело в ней появляются новые достопримечательности (памятники, аллея славы трудящихся и.т.д.), однако  внимание к жилищно-коммунальному хозяйству в последнее время немного ослабело. На своем личном опыте могу вам привести подробный пример: на выходные я поехал на день рождение своего младшего брата в город Экибастуз и Вы знаете дорога которая раньше была в хорошем состоянии сейчас оставляет желать лучшего. Ремонтные    работы проводятся с большими нарушениями, имеющиеся выбоины  не очищают от пыли и не выравнивают по контуру отбойным молотком (как это делают в городе), а заливают асфальт  по контуру ямы что является нарушением при "ямочном" ремонте дорожного покрытия. Ремонтные работы ведутся очень слабо. Прошу Вас взять данное обращение на особый контроль и усилить работу коммунальщиков, если есть необходимость то привлечь должностных лиц к ответственности за халатное отношение к своим прямым обязанностям.Надеюсь на положительное решение данного вопроса.|||Мой сын  1979 года рождения в 2012 году  взял кредит в размере 10000 рублей (Десять тысяч рублей) в ЗАО «Кредитный союз» к сожалению номера договора и другой информации я не имею, т.к. сын  со мной не проживает и сданной площади выписан. Где он в настоящее время находится, я не знаю, связаться с ним нет возможности, его телефон отключен. ООО «НСВ» решили вытрясти долг с меня, терроризирует, обвиняя в укрывательстве сына, грозит мне уголовным преследованием, арестом имущества, требует погашения его задолженности в размере около 300000 рублей (Триста тысяч рублей). Данная жалоба была направлена в ООО «НСВ», но давление только усилилось.  Мне звонят по несколько раз в день, угрожают. Считаю действия ООО «НСВ» в отношении  меня не законными. Придется обращаться с заявлением в полицию, а после ответа в прокуратуру. Начала записывать разговоры на диктофон(сбирать доказательства), тон сразу поменялся.|||Заказала сегодня клининг с мытьем окон. Обещали убрать трехкомнатную квартиру за 5-6 часов.В итоге убирали 9,5 часов!Итог от уборки:1. Несмотря на то, что у нас стоит стеклопакет, окна мыли ЖЕСТКОЙ губкой, после чего практически на всех  окнах остались царапины. Стекла остались в разводах и пыльные.2. Кафель в ванной мыли мягкой тряпочкой!!!!!!!!!! Я просила перемыть (!) кафель 4 раза, но они его так и не отмыли!!3. Стены просила перемывать по несколько раз, в одной комнате как были грязные так и остались! в коридоре стены не мыли, хотя я изначально просила уделить им особое внимание!4. Пылесос каким то чудом САМ СЛОМАЛСЯ, в итоге большой комнате потрясли ковер, даже веником убирать не стали, тк "пыль поднимется" а просто промыли шваброй. 5. На кухне дважды просила помыть жирную стену над плитой, но она тоже у них целиком  не отчистилась.6.Сломаны некоторые личные вещи, такие как магнит на холодильнике,подвеска на кухне и вешалка от картины.Хочу заметить, что пришли две женщины, одной около 26 лет, второй около 50. Убиралась по ходу дела только молодая, а постарше только делала усталый вид, и жалостливо вздыхала, когда просила ее отмыть кафель, причем намывала ванную она 2 часа.В результате вместо 7500 руб, заплатили 8000, тк сдачи у них конечно же не было. И мне придется потратить еще минимум 4000 на новый пылесос. Ну и поставить новый стеклопакет.Никогда больше не обращусь в это отвратное агентство и расскажу все своим знакомым чтобы обходили эту контору стороной!!!!!!!!!!!|||В апреле этого года нам по почте пришло официальное письмо из суда, в котором говорилось, что без нас (а точнее без моей свекрови, которая является хозяйкой квартиры)прошел суд о взыскании долга за теплоэнергию. В документе было сказано, что нас приглашали на суд (а значит к делу должен быть приложен корешок извещения с подписью моей свекрови, мы не явились и поэтому повторное слушание проходит без нас. Однако это является неправдой, т.к. в день, указанный в документах нас не было дома, и тем более хозяйки квартиры, которая весь день провела на работе, о том, что за долг на нас собираются подать в суд мы не были извещены, за месяц до этого мы уже начали расплачиваться. Таким образом есть основания полагать, что документы, подтверждающее знание моей свекрови о том, что на нее подано в суд за несвоевременную оплату теплоэнергии были сфальсифицированы. И даже контролер, который приходил за несколько недель до того, как на нас подали в суд, не предупредил о возможном возбуждении уголовного дела. Считаю, что руководство компании должно проверить работу своего персонала и подлинность документации. Заранее спасибо за разбирательство в этом деле.|||Качество распила отделки кромкой хорошее, НО один установщик испортил все - скривил штанги,полки немного попортил саморезами, неровно отпилил рельсы, не очень хорошо подогнал боковину к стене. Много мелких недочетов. Работают без пылесоса - после них еще 2 часа убирать.Двери шкафа не удерживаются по краям (видимо из-за их пластикового "доводчика". Вывод - ищите хороших установщиков! Они не портят хорошие вещи.|||Заказывал 2 раза в этой фирме 5 разных дверей, один раз 3 двери, 2-й раз -2 двери. Первый заказ везли больше полутора месяцев, второй больше месяца. Всё время приходилось им звонить и уточнять, по телефону говорили что перезвонят  и не перезванивали.В обоих случаях привезли не те дверные ручки - похоже это уних болезнь. По поводу установки - первые 3 двери установили в целом нормально, хотя небольшие отлонения от непараллельности линий есть. Когда сверлили стену - в одном месте стена треснула (хотя я предупреждал что стена тонкая и нужно поаккуратнее). Пылесоса у них нет - мусора оставили очень много.Другие 2 двери установили ровно, но умудрились повредить ламинат (скол) и еще когда уехали, обнаружил повреждение ламинированной пленки на одной двери (оно было скрыто восковой тонировкой). Очень это было неприятно видеть.Пылесоса у них тоже не было - мусора оставили очень много.В общем, остался неприятный негативный осадок.|||Сами жалюзи привезли нормального качества. НО установщик оказался криворукий, накосячил.Не смог закрутить шуруп как следует, жалюзи еле-еле влезли по размеру проема (самому потом пришлось подгонять),втихаря (авось прокатит) насверлил много лишних отверстий при установке москитной сетки. Приехал с опозданием. В общем, лучше бы я сам всё установил. В общем фирме огромный минус.|||Хочу и я оставить свой отзыв о банке. Ситуация такая. Девушка, оформляющая кредиты, уговорила меня оформить еще и кредитную карточку. Учитывая ее небольшой кредитный лимит (1500 грн), я согласился. Некоторое время ходил весьма удовлетворенный, пользовался картой, все было нормально. Но это происходило до тех пор, пока я исправно платил. Потом получилась такая ситуация, что я некоторое время не смог оплачивать задолженность по карте, хотя два других кредита в этом банке оплатил в полном объеме. Решив воспользоваться картой, я получил сообщение, что карта заблокирована. Я обратился в банк и мне сообщили, что из-за «овердрафта», то есть из-за просроченного платежа, моя карта заблокирована. Я перекрыл задолженность, оплатил текущий платеж и стал ждать, когда разблокируют мою карту. Этого не произошло. Я снова проконсультировался в банке. Мне ответили тоже самое. Я еще раз совершил текущий платеж. Все повторилось. После этого я решил не поддерживать отношения с этим банком (по крайней мере до суда). Поэтому мой отзыв на Delta Bank сугубо отрицательный.|||Меня зовут Мухина Виктория Сергеевна . Это мой уже не первый отзыв по этому поводу. В нашей семье случилась трагедия. 1 апреля 2013 года в 23:45 в Киреевской районной  центральной больнице умер мой любимый папа . Знаете я первый раз в жизни , за свои 19 лет столкнулась с таким равнодушием, с такой жестокостью и несправедливостью...от этого беспредела просто опускаются руки. Мой папа , Мухин Сергей Иванович , молодой мужчина 47 лет , частный предприниматель , самый замечательный и самый лучший отец на всём белом свете , любящий и заботливый муж моей мамы. Но после смерти,  его начали грязно клеветать . Мой папа раз  в 4 -5 лет мог уйти в запой , максимум на полторы недели, не больше. Но на протяжении этих 4 - 5 лет не пить совершенно ничего. Но даже и когда он запивал , то делал это не просто так. 5 лет тому назад у нас в семье тоже случилась трагедия , 5 апреля в аварию попала моя двоюродная сестрёнка Танюшка Шорохова со своим папой Шороховым Виктором. Дядя Витя умер на месте. А Танюшка 50 дней ещё жила . Сначала всё было хорошо, она пошла на поправку, но потом не с того не с сего состояние её резко ухудшилось и на 50 - ый день она умерла в стенах реанимации Киреевской ЦРБ .Мой папа устал хоронить близких ему людей. Я ДАЖЕ НЕ БУДУ ЗА НЕГО ОПРАВДЫВАТЬСЯ. Я знаю что он просто замечательный человек. Он очень сильный , не когда не показывал что ему больно или тяжело . А наоборот только нас поддерживал и заставлял улыбаться.  Я не понимаю как можно такого человека называть пьяницей и тому подобным? Люди опомнитесь , вы что не видели и не знаете пьниц? Пьяницы это люди для которых семья нечто , мусор. А мой отец всё для дома, всё для семьи , для жены и для детей. Столько мыслей в голове , а с чего начать даже и незнаю. Всё писать не буду , кому интересно наберите : Жестокость и халатность врачей Киреевской ЦРБ. Напишу основное. В нашей семье профессия врач очень ценилась. Это было что - то светлое ...Когда я училась в 11- ом классе мы даже с папой решили что я пойду на медицинский , в институт. Даже я сама этого очень хотела. Но потом мои взгляды на жизнь резко поменялись , я просто сняла розовые очки и увидела весь мир , какой он на самом дела. Вокруг жестокость , равнодушие , в больницах хамят , выгоняют ,не лечат ,ривозим мы близкизких в больницу живых , а забираем в гробах.... они их просто гробят , в конце концов люди умираю в приёмном покое на руках у своих близких . Так случилось у маминой знакомой. Всех интересует когда будет конец света ??? Люди опомнитесь ,оглянитесь вокруг, он уже наступил . Знаете для меня папа был и есть всегда примером. Мой папа гордый человек. Но то , что я увидела 31 марта , повергло меня в шок. МНЕ БЫЛО ТАК БОЛЬНО , ТАК ХОТЕЛОСЬ БИТЬСЯ , КРИЧАТЬ ОТ ЭТОГО РАВНОДУШИЯ. Люди вы что звери ? Да вы вообще люди ??? 31 марта в наш дом было сделано 3 вызова скорой помощи . В 1 -ый вызов приехал Кравец Андрей Станиславович и фельдшер Давыдова . Отношение грубое , хамское , у папы было очень сильное сердцебиение ему  было плохо. А они : он пьяный, он пьяны , мы ничего делать не будем. Какой он пьный??? Неужели в не видите что у него что - то с сердцем и он не пьяный. Вы что звери ? Как можно бросать человека в таком состоянии ? Мы стояли рядом и мы видели что он был в нормальном состоянии. Так этому врачу Краевцу не понравилось что мы говорили что папа нормальный. И тогда врач Краевец решил на мою маму вызвать полицию. Это вообще что за цирк ? Человек лежит в таком состоянии а вы ещё умудряетесь так нагло и нахально себя вести. В итоге они просто взяли и уехали. А в дверях ФЕЛЬДШЕР Давыдова  очень грубо выссказалась о моей маме : ВОН ИХ МАТЬ САМА ПЬЯНАЯ СТОИТ .Моя мама сердечник, у неё сахар , грыжи на спине - моя мама не пьёт вообще. Господи что это за врачи если они пьяного человека от трезвого отличить не могут ??? Моя мама их умоляла помочь папе но им на это было просто начхать. Конечно это же для них обсолютно чужой человек.  Через пару часов когда папе стало ещё хуже, мы опять вызвали скорую , приехал тотже врач Кравец но уже другой фельдшер. Врач начал приводить папу в чувства а через пару минут сказал : Надо срочно ехать в больницу. На что ему мама сказала : Надо было в первый раз оказывать ему помощь. Мы приготовили папе одежду и начали его с мамой одевать . На что нам врач Кравец сказал : ЧТО ОДЕВАТЬ ЕГО НЕ НАДО А ТОЛЬКО ДАТЬ ДВА ПОКРЫВАЛА Т.К МЫ ЕДЕМ В ПРИЕМНЫЙ ПОКОЙ А ПОТОМ СРАЗУ ЖЕ В ЩЁКИНО. Хорошо что мы взяли два тёплых пледа. Они принесли какуюто сумку носилки , положили один плед , на него папу ( папа был в одном нижнем белье и носках ) и сверху накрыли другим пледом. По дороге врач пообещал что окажет папе помощь до конца. Но когда мы приехали в больницу через пару минут ни врача, ни скорой , ни фельдшера в больнице не оказалось , нас просто бросили. А через пару минут и вообще выкинули из больницы. Мы просили скорую чтобы отвести папу домой , у нас не одежды , не обуви , ничего не было , кроме этих двух пледов. На что они нам сказали : что скораю это не такси . Мы попросили вызвать нам такси , на что они опять ответили нам отказам. Мы долго их просили , умоляли чтобы они пропустили такси к приемному покою , не идти же папе босиком до такси. минут через 15 они согласились .ГОСПОДИ КАК ЖЕ БЫЛО БОЛЬНО СМОТРЕТЬ КАК МОЙ ПАПА , ТОЛЬКО ЧТОБЫ ЕГО ЛЮБИМАЯ ЖЕНА НЕ РУГАЛАСЬ , ТАК КАК У НЕЁ СЛАБОЕ ЗДОРОВЬЕ, ЗАБЫВ ПРО СВОЮ ГОРДОСТЬ , ПОШЁЛ БОСИКОМ ПО СНЕГУ. А вслед на нас ещё и кричали. И после этого они врачи ???? Они звери !!! Таксист был просто в шоке , как можно в таком состоянии выгнать человека . Таксист видел и слышал как нас выгнали из нашей Киреевской ЦРБ. Когда мы приехали домой в добавок ко всему у папе поднялась температура очень высока 38.7 . Вечером 31 марта в 3-ий раз мы папу в больницу повезли сами , там была Воронкова которая опять же видя как моему папе плохо , сказала что может полоить его только в терапию. Хотя перед нами привезли мужчину в таком же состоянии и его положили в реанимацию. А моего папу можно было только в терапию. Мы очень долго умоляли Воронкову положить папу в реанимацию но она не в какую. потом когда она увидела что нас было много родственников то она позвонила в реанимацию. Но позвонила она туда не потому что испугалась за жизнь моего папы , а только потому увидела что нас было много родственников. Папу быстро раздели и увезли. Это был последний раз когда я папу видела живым . Знаете я сейчас реально многого не понимаю. Когда папу умер мы у многих спрашивали почему , почему , из - за чего? на что они отвечали его состояние было очень тяжёлым!!! Так извините меня какого хрена вы столько дней над ним издевались , если он такой тяжёлый на какой фиг вы хотели положить его в терапию. Недавно мы узнали что папу забрали в реанимацию для отвода глаз , его туда привезли и сразу бросили , к нему не кто не подходил , у него случилась эпилепсия  , хотя нам об этом даже и не сказали , мы этого поняли когда папу домой привезли . и в ночь перед похронами у папы открылся ротик и под усами мы увидели что у папы искусаны все губы , а во рту огромный тампон марли. Видно у папы случилась эпилепсия , он был один , и папа задохнулся языком и поэтому его подключили к искусственной вентиляции легких. Моего папу просто бросили на произвол .  Даже когда он умер его бросили в коридоре реанимации. Пишу всё это и слёзы на глазах, как мне обидно и больно за папу, бедненький , какого это умерать одному , этоже так страшно , когда вокруг , никого , ты один.......Люди опомнитесь у вас тоже есть семьи - мужья , жёны , дети....нельзя так....Вот этого я тоже понять реально не могу. В нашей Киреевской ЦРБ есть единственный  врач нарколог - Мясникова. 1 апреля рано рано утром 8 -9 утра мы были около реанимации. Нам сказали что они ждут нарколога. Мы ждали но нарколог так и не пришла, тогда мама сама пошла к ней в кабинет, там как всегда чаи , печенья. Перед Мясниковой лежала длинная узенькая бумажка насчёт моего папы , что надо пойти и осмотреть его. на что Мясникова сказала : Что  моего папу она пойдёт смтреть после 2 часов, пока у нее видите ли прием. Видим , видим мы её прием чай , печенья ... ВОТ ТАК. а недавно мы с мамой решили сходить к этой Мясниковой и поговорить что там случилось с папой. Были мы у неёгде то около 10 утра. Заходим в кабинет а Мясникова с двумя другими женщинами  сидят  и пьют чай. Мама попросила её чтобы она с нами поговорила. МЯСНИКОВА ВЗЯЛА ШИРМОЧКУ И ПРИКРЫЛА ТЕХ ДВУХ ЖЕНЩИН. Мы сидели втроем разговаривали о причине смерти моего папы а эти две толи медсестры , незнаю , знаю только то , что они там работают . вот эти две женщины как сидели так и пили чай дальше. Спустя некоторое время Мясникова посмотрела на одну женщину и что то ей показала. И не с того не с сего  у Мясниковой раздался звонок. Мясникова и говорит : Меня вызывают срочно в страционар . Заметьте время ещё не было и 11. Не прошлои 5 - ти минут как она меня и маму  выпроводила из кабинета а сама смылась в туалет. Знаете мне за что обидно ???  Когда надо было к папе идти в реанимацию она сказала : я пойду после 2-х и продолжила попивать и дальше чаёк. А тут не с  того не с сего  нет ещё и 11 -ти утра а она побежала в страционар на осмотр . Мой папа был в реанимации  , ему реально нужна была помощь . что за песпредел ????ЧЕМ ТОТ ЧЕЛОВЕК К КОТОРОМУ ОНА ПОБЕЖАЛА ЛУЧШЕ МОЕГО ПАПЫ??????? И ТАМ ЕЩЁ ОЧЕНЬ МНОГО ВСЕХ ЭТИМ НЕПОНЯТНОСТЕЙ. ЛЮДИ ПРОШУ НЕ МОЛЧИТЕ, ОТКЛИКНИТЕСЬ , НЕ ОСТАНЬТЕСЬ РАВНОДУШНЫМИ , ЭТО ВСЁ ЧИСТАЯ ПРАВДА , МЫ НЕ ВРЁМ , НАШ ПАПА ПРАВДА УМЕР ПО ХАЛАТНОСТИ ВРАЧЕЙ ХОТЯ ОНИ ВСЁ СПИХНУЛИ НА АЛКОГОЛИЗМ , МОЙ ПАПА НЕ АЛКОГОЛИК. ПОЖАЛУЙСТА  ПОМОГИТЕ НАМ . МЫ ОБРАЩАЛИСЬ И К ГРУЗДЕВУ И К ЛЕВИНОЙ МАРИИ ВИКТОРОВНЕ, ВСЕ ОНИ РАВНОДУШНЫК И БЕССЕРДЕЧНЫЕ. ПРАВИЛЬНО ПАПА ГОВОРИЛ : НИКОМУ НЕ НУЖНЫ ЧУЖИЕ ПРОБЛЕМЫ. Я ВЕРЮ ЧТО ЕСТЬ ЛЮДИ У КОТОРЫХ ЕСТЬ СЕРДЦЕ, КОТОРЫЕ НАМ ПОМОГУТ , МЫ ГОТОВЫ НА ВСЁ , МЫ ХОТИМ ДАТЬ ЭТОМУ ДЕЛУ ОГЛАСКУ, ДА ЧТО УГОДНО НАДО НАКАЗАТЬ ЭТИХ ПАЛАЧЕЙ В БЕЛЫХ ХАЛАТАХ. ОНИ ЧУВСТВУЮТ СЕБЯ НЕУЯЗВИМЫМИ НО ЭТО НЕ ТАК. НЕЛЬЗЯ ИМ ПОЗВОЛЯТЬ ГУБИТЬ НАШИХ БЛИЗКИХ . НАШ КОНТАКТНЫЙ ТЕЛЕФОН 8 920 276 56 11 . МОЮ МАМУ ЗОВУТ ЕЛЕНА. КТО ЧЕМ МОЖЕТ ПОМОГИТЕ !!!! КАК СВЯЗАТЬСЯ С ТУЛЬСКИМ ТЕЛЕВИДЕНЬЕМ ИЛИ ГАЗЕТАМИ . ПОМОГИТЕ ЧЕМ УГОДНО. МЫ УЖЕ НЕ ЗНАЕМ КОМУ ВЕРИТЬ.|||Сделал заказ в интернет магазине "Сад Мечты". Все было хорошо, прислали подтверждение заказа с указанием стоимости заказа и надписью что услуги почты будут включены в цену(это при учете того что уже были взяты проценты за наложный платеж при заказе луковиц), потом ссылку на отслеживание почтового отправления. Проблемы начались при получении. Во первых оказалось что цена заказа возрасла на 180 рублей (магазин объяснил это как раз теми почтовыми расходами, я в принципе не против), но почта при получении взяла еще 180 рублей (как они объяснили за почтовые услуги). Магазин объяснил, что они ни чего не знают все вопросы к почте, странно не правда ли???? (посылки из Китая мне приходят бесплатно....). Итого по первой проблеме - тупик. Вторая проблема оказалась внутри. Один из пунктов заказа не совпал по цвету. Т.е. на сайте указано что гладиолусы голубые (есть фото), а в реальности на упаковке фиолетовые. Ответ магазина - мы ничего не знаем, что нам дал поставщик, то мы и отправили. Это как вы заказываете себе машину белого цвета, а вам привозят желтую и говорят, мы не виноваты... Ответ магазина был еще веселее, присылайте нам обратно, мы вернем вам деньги, но все расходы за мой счет. Класс!!!! При аналогичной ситуацией с китаем, они тут же приносят извинения, пересылка полностью за их счет и комплимент в подарок.Резюме таково - НИКОГДА ТАМ НИЧЕГО НЕ ЗАКАЗЫВАЙТЕ, окажется в итоге что сами виноваты. Судиться с ними в принципе можно, но суммы мизерные и это невыгодно.|||27.02.13г. и 07.03.13г. сделала 2 очередных заказа на сайте - куртку (заказ 469556836) и джинсы (заказ 154884106). Обе вещи пришли с браком. Куртка заявленного 48-го размера оказалась максимум 40-42, а джинсы якобы категории люкс все в торчащих нитках, с кривыми швами и т.д. Сделала возврат. 13.03.13г. отправила посылку Почтой России, которая 18.03.13г. уже была вручена адресату. Однако работники Купивипа уверяли, что не получали посылку. Подала заявление на розыск в Почту России и получила официальный ответ, что посылка была вручена представителю компании. Сканы всех документов отправила в клиентскую службу и... на этом все. На мои письма и звонки никто ничего конкретного не отвечает, телефонов или эл.адреса руководства не дает. Денег нет уже почти 2 месяца ни за товары, ни за обратную пересылку (хотя сканы чеков также отправила), ни за моральный вред... Причем написать жалобу на сайт просто невозможно - не зря в архиве только восхищенные отзывы! Так и жду свои почти 6000р.! Люди, осторожно! Не попадайте в такую историю. Прежде чем что-то заказывать подумайте, надо это или нет. Я не первый год пользовалась Купивипом и очень часто ожидания покупок не оправдывались. Приходили и подделка, и брак, и просто не тот товар. Были и хорошие вещи, их немало, но негатив от последних покупок перевесил все. Абсолютно разочарована.|||Заключил в начале марта два договора с этой компанией: на бурение скважины и на обустройство скважины.Если с бурением никаких замечаний нет (сроки, качество, исполнители - все зачет), то с обустройством - абсолютное разгильдяйство.1. Состав бригады: русский сантехник + 3 выходца из средней азии.2. К работе приступили с недельной задержкой и вместо обговоренных 2-3 дней вели работы больше 10 дней до момента, пока я их просто не был вынужден выгнать с объекта.3. Кессон до дачи не довезли - выкинули на дороге за 1,5 км от дома, пришлось довозить на собственном автомобиле.4. Магистраль проложили не так как я требовал, а как им было удобно.5. Слив воды из системы (несмотря на мою просьбу сливать обратно в скважину) сделали непосредственно в кессон!!! Представьте, ведрами из кессона наверх вытаскивать воду из двух домов!!! Идиотизм полнейший.6. оставили после себя откровенный гадюшник - оставлял им ключи от бани, чтобы они могли погреться - весь пол первого этажа в глине и грязи. Про раскопки-закопки вообще молчу.В результате, на сегодняшний день пользоваться системой не могу. Мало того, в кессон поступают грунтовые воды - кессон полностью в воде. Исправлять они ничего не хотят - звонил их директору: Евгению Ивановичу Соловьеву, за кессон они, типа, не отвечают, как и за все то оборудование, что поставили и смонтировали.Настоящий отзыв написан с целью предостеречь Вас от возможной потери денег, нервов и времени.100 тыс. рублей, которые я в результате заплатил (меньше на 31 тысячу от договорной цены), пускай остаются на их совести, хотя если кто-нибудь из юристов захочет взяться за наказание нерадивых исполнителей - все заработанное-отсуженное - Ваше, все документы готов предоставить. Либо подумаю, может корпоративных юристов подключу.|||–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å!26 –∞–ø—Ä–µ–ª—è 2013 –≥–æ–¥–∞ –º–æ—è 18 –ª–µ—Ç–Ω—è—è  –¥–æ—á—å( –∏–Ω–≤–∞–ª–∏–¥ —Å –¥–µ—Ç—Å—Ç–≤–∞ )–∑–∞—à–ª–∞ –≤ –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å 94 ,—Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –ø–æ –º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç—É —É–ª.–ö—Ä—É–ø—Å–∫–æ–π-–ö–∏—Ä–ø–∏—á–Ω—ã–π –∑–∞–≤–æ–¥ 1,–≤ —Å–∞–ª–æ–Ω–µ –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å–∞ –æ–±–∏–ª–µ—á–∏–≤–∞–ª–∞ –ø–∞—Å—Å–∞–∂–∏—Ä–æ–≤ –∫–æ–Ω–¥—É–∫—Ç–æ—Ä –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä–æ–≤–∞ –ì–∞–ª–∏–Ω–∞ –°–µ—Ä–≥–µ–µ–≤–Ω–∞.–ú–æ—è –¥–æ—á—å –ø—Ä–µ–¥—ä—è–≤–∏–ª–∞ —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω—É—é –∫–∞—Ä—Ç—É –∏ –≤—Å–µ –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º—ã–µ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã ,–¥–∞—é—â–∏–µ –ø—Ä–∞–≤–æ –Ω–∞ –ª—å–≥–æ—Ç–Ω—ã–π –ø—Ä–æ–µ–∑–¥ –≤ –æ–±—â–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–º —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–µ,–ø–æ –Ω–µ–ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ–π –ø—Ä–∏—á–∏–Ω–µ –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä–æ–≤–∞ –ì.–°.–æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª–∞—Å—å –≤—ã–¥–∞–≤–∞—Ç—å –±–∏–ª–µ—Ç,–¥–∞–ª–µ–µ –≤—ã—Ö–≤–∞—Ç–∏–≤ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã –∏–∑ —Ä—É–∫ —Å—Ç–∞–ª–∞ –≤—ã–≥–æ–Ω—è—Ç—å –∏–∑ –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å–∞ ,—É–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–ª—è—è –Ω–µ—Ü–µ–Ω–∑—É—Ä–Ω—ã–µ –≤—ã—Ä–∞–∂–µ–Ω–∏—è.–ü–∞—Å—Å–∞–∂–∏—Ä—ã ,–Ω–∞—Ö–æ–¥—è—â–∏–µ—Å—è –≤ —Å–∞–ª–æ–Ω–µ –≤–æ–∑–º—É—Ç–∏–ª–∏—Å—å,–≤–µ—Ä–Ω—É–≤ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä–æ–≤–∞–ì.–°.–ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂– ∞–ª–∞ –æ—Å–∫–æ—Ä–±–ª—è—Ç—å –º–æ—é –¥–æ—á—å.–¢–∞–∫–æ–µ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–µ –∫ –≥—Ä–∞–∂–¥–∞–Ω–∞–º ,—Å—á–∏—Ç–∞—é –Ω–µ –¥–æ–ø—É—Å—Ç–∏–º—ã–º,–∫–æ–Ω–¥—É–∫—Ç–æ—Ä –Ω–∞—Ä—É—à–∏–≤ –¥–æ–ª–∂–Ω–æ—Å—Ç–Ω—É—é –∏–Ω—Å—Ç—Ä—É–∫—Ü–∏—é –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ –Ω–µ—Å—Ç–∏ –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å –∑–∞ –ø—Ä–∞–≤–æ–Ω–∞—Ä—É—à–µ–Ω–∏—è —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–Ω—ã–µ –≤ –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å–µ –æ—Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–ª–µ–Ω–∏—è —Å–≤–æ–µ–π –¥–µ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç–∏.–ü—Ä–æ—à—É –ø—Ä–∏–Ω—è—Ç—å –º–µ—Ä—ã –∫ –∫–æ–Ω–¥—É–∫—Ç–æ—Ä—É –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä–æ–≤–æ–π –ì.–°.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –î–µ–ø–∞—Ä—Ç–∞–º–µ–Ω—Ç —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–∞ –≥. –û–º—Å–∫...|||Хочу оставить свой отзыв на ОТП Банк, вернее, неудовлетворительную работу сотрудников его тверского отделения. Буквально пару недель назад пришел в этот офис для того, чтобы получить денежный перевод. Пришел именно в этот банк, поскольку было воскресенье, и остальные банки не работали, кроме того, ОТП - один из немногих банков, работающих с нужной мне системой переводов. Захожу, спрашиваю, можно ли получить денежный перевод. Мне отвечают, что денежные переводы у них только до трех. Прощаюсь, прихожу на следующий день. Мне отвечают, что сегодня у них не проходят платежи. Ну, мало ли какие технические сбои, думаю я. Нужно запастись терпением, чтобы получить свои деньги. Прихожу к ним еще через пару дней, спрашиваю. И тут мне отвечают, что сотрудник, который мог бы меня обслужить, сегодня не вышел на работу (!!!). Надо сказать, от такого я немного вошел в ступор, это же надо, три раза умудриться человека отфутболить. Очень негативный опыт, и поэтому - кране негативный отзыв о банке. Очень надеюсь, что данный отзыв о банке заставит его нерадивых работников хотя бы изредка делать вид, что они выполняют свои непосредственные служебные обязанности.|||Этот провайдер занимает лидирующее место в нашей стане по предоставлению услуг интернет-связи. При чем услуги не из самых дешевых. И тем не менее это вечная проблема доводит до нервного таки не первый год.Невозможно нормально пользоваться интернетом. Скорость иногда просто убивает. Это если она есть, но иногда ею и не пахнет!!! Причем, кроме интернета пропадает и интерактивное телевидение, за которые тоже деньги уплачены. Сиди и жди с моря погоды. Техподдержка мило говорит, что все в порядке, просто  вечером много пользователей. Но почему меня это должно волновать?! На работе в интернете порой можно поставить крест, если не второго пути в мировую паутину - мобильного телефона. Конечно, проблема существует не каждый день, но даже 3 раза в неделю перебои просто убивают.|||Ужасные халтурщики! Заказывали у них поклейку обоев. Целую неделю нас "откладывали на завтра" по разным причинам. Но т.к. у нас поджимали сроки и должны были уже привозить мебель, мне пришлось их настойчиво поторопить. В итоге приехали, опоздав от назначенного времени на 2 часа. При расчете сметы выяснилось, что за эту неделю, не уведомив нас, они сменили на своем сайте цены!!!! сказать, что мы были расстроены, это ничего не сказать! но т.к. опять же, ждали мебель, согласились. Поклеили обои, рассчитались, уехали. В итоге, когда уже уехали, только заметили, что последний кусок поклеили неаккуратно - как заплатку воткнули, пришлось нам самим ее отдирать и клеить заново, хорошо, что клей оставили. Мое резюме: наглые, бестактные люди, не брезгающие обманом и не уважающие клиентов и их время и деньги! Ради наживы берут всех клиентов, а потом срывают сроки! да еще и по цене обманывают! Ищут халтуры, а работать не хотят! Ужас!|||Дабы охарактеризовать http://china-phone.pp.ua/ , привожу ответ на требование провести гарантийный ремонт и предъявить регистрационные документы на продавца, от неизвестного лица, которое от имени этого сайта ведет переписку, внимание, прямая речь:"Ты не только глуп, а еще и с инициативой.Поверь, мы в долгу не останемся!Вся переписка с тобой объективно показывает какой ты человек.Кроме того, служит доказательством того, что тебе не отказали в диагностике.Кстати, судя по твоим угрозам - ты полный ноль в законах, так вот, залжесвидетельства, неправдивые показания, обман, связанный с нарушением правдругих лиц - почитай в УК, чем это может аукнуться.И уж если ты такой классный - поверь, потратим время и средства, чтобыаукнулось!"Нет слов!|||В этом интернет магазине заказали мобильный телефон Samsung i9100 galaxy S2. Польстились на стоимость. Перед заказом мы уточнили по телефону не "паленый" ли он и не б/у, естественно, нас заверили что все отличного качества, оригинал. Когда пришла посылка, мы были в ужасе...телефон Б/У, экран разбит и заклеен пленкой(типа так видно не будет) в комплекте  зарядника нет, документов тоже нет, в телефоне фотки и аудио записи, куча установленных приложений Позвонили в интернет магазин, естественно, принять обратно отказались. Написали заявление с приложенными фото на эл.почту на имя директора ООО"Юника". Перезвонили нам через 2 дня, сказали сдавайте в сервисный цент в Москве...мы объяснили что готовы за свой счет отправить им телефон, чтобы они отправили на экспертизу сами, на что они ответили: НЕТ так не пойдет. Так что обходите этот интернет магазин стороной!!! А мы дальше будем писать в роспотребнадзор и подавать в суд! Надеюсь что поможет|||Появился сайт http://www.krasotka-market.ru/page/14-oplata   Интернет магазин красотка маркет ру Не ведитесь на этот магазин и дешевые цены- это развод полный мошейники. почитайте отзывы которые есть в контактах там все отзывы от одного числа. Интернет магазин работает как они говорят 2 месяца а отзывы есть с 2012 года и посмотрите на счет для оплаты номер карты сбербанка а номер счета это не карты сбербанка. так что будте  осторожны МОШЕЙНИКИ|||Интересно очень( Пропали документы в головном офисе. Более месяца назад произошло дтп, документы необходимые я отдал в установленные сроки, впоследствии позвонил оператору и не через дополнительный офис в серпухове, а через операторов узнал необходимые недостающие документы, довез их в офис, они были переданы в головной офис, расположенный в москве. Очень интересно что при каждом звонке мне говорят что не хватает тех или иных документов, на данный момент не хватает акта предстрахового осмотра, я так понимаю предстраховых фотографий. Это длится уже довольно долго. Мне вот интересно что дело на данный момент на рассмотрение по страховому случаю даже не рассматривалось. Находится она на оплачиваемой стоянке. СКОЛЬКО ЭТО БУДЕТ ДЛИТСЯ!!! ПРОСЬБА К СОТРУДНИКАМ БИН СТРАХОВАНИЯ. ВЫ МНЕ СКАЖИТЕ КУДА НЕОБХОДИМО ПРИВЕЗТИ ДОКУМЕНТЫ Я ИХ САМ ПРИВЕЗУ. СОТРУДНИКИ ДОПОЛНИТЕЛЬНОГО ОФИСА СКАЗАЛИ ЧТО ВСЕ ДОКУМЕНТЫ У ВАС В ГОЛОВНОМ ОФИСЕ. ИЗВЕЧНЫЙ ВОПРОС — ЧТО ДЕЛАТЬ((((((((((((((((((((((((((((( НОМЕР ДЕЛА У-000-02-08-36\13 ЛИСЕЙКИН АЛЕКСАНДР АНАТОЛЬЕВИЧ. С УВАЖЕНИЕМ ПОМОГИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ.– Звоню везде сам. Отвечают однотонно что ждите. В одном говорят что отвезли а в другом что не получили.|||В банке Русский Стандарт я брала кредит - уже не помню что. Все было хорошо. Потом мне позвонили и сказали, что хотят подарить мне кредитку с лимитом 10000 грн. Многовато, но я согласилась. Кредитка пришла по почте - ни кредитного договора, ни тарифов на пользование карточкой не было. За полтора года пользования картой кредитный лимит без моего согласия увеличили до 20000 грн! Ого! В дополнительные услуги входит оповещение с помощью смс о движениях денежных средств, но списание процентов банк почему-то не считает движением и информация об этом на телефон не приходит! Более того, никакой информации по поводу минимального платежа! Пока я работала, все было хорошо, а сейчас я в декрете и в моей жизни такой период,что я считаю каждую копейку, а при обращении в банк мне сказали, ну что вы переживаете, в ваших же интересах платить больше, меньше переплатите. А в моих интересах сейчас не умереть с голода и родить здорового ребенка и, желательно, в черный список банка не попасть, потому что НУ НЕТ У МЕНЯ ДЕНЕГ ЗВОНИТЬ НА ГОРОДСКОЙ ТЕЛЕФОН В КИЕВ, ЧТОБЫ УЗНАТЬ СКОЛЬКО Я ДОЛЖНА В ЭТОМ МЕСЯЦЕ!!!!!!!!! И это при том, что я ежемесячно плачу за смс оповещение.   Пользуясь случаем, хочу обратиться к руководству банка с пожеланием - приведите в порядок информационное оповещение своих клиентов, в частности смс,и тогда количество штрафников у вас сократиться, очень надеюсь, что вы в этом заинтересованы.|||Заказал диван, дорого. Думал, что если дорого, то круто. Привезли. После того как ушли доставщики (а они содрали с нас 1500р без документального подтверждения, на сайте макс подъём - 800р), мы обнаружили проломленный короб для белья, кое-как подшитую дыру диаметром 1-1.5 см в ткани, пару штырей под мягкой обивкой, некачественно прошитые швы. Через день у нас отломилась ножка. Претензия с фото, документами и требованием забрать диван и вернуть деньги была отправлена по электронной почте.Вернуть деньги нереально. Покупал через интернет-магазин, а документы от ООО "Атлантик" с печатью без ИНН и с липовым ОГРН. А диван с мебельной фабрики во Владимире тоже неизвестный без имени и адреса. Звонили с фабрики: хотите денег - идите в суд, некий Алексей (+79037240713) божится, что сделает замену (читай ремонт),и , если через 2 дня не привезут супер-пупер диван, то он будет "пиз*оболом". Это было сказано моей жене. Мило? Тянут время. Никто не даёт никаких адресов, конспирация на высоте. Полезный опыт. В следующий раз, если и будем заказывать у непонятных контор что-то, то будем требовать полную заполненную документацию + на месте пробивать регистрацию конторы и её юридический адрес. Оставлю побольше плохих отзывов о них в интернете. Попробую натравить проверку. Подделка документов - это не шуточки.|||Уважаемые покупатели, хочу предупредить. Будьте осторожны с магазином milanaru.ru. Я заказывала у в этом магазине вещи на 6.250 руб. Начиналось все так хорошо, такие отзывчивые, как только оплатила покупки - хамство и равнодушие. Одну посылку чуть не проворонила, а извещение на почту так и не пришло. Они мне выслали трек посылки, так как она в моем городе уже месяц лежала, могли отослать обратно. Мне пришлось на уши все ближайшие почтовые отделения поднимать. Нашли. Вторя посылка уже на подходе, я попросила снова трек посылки выслать. Мне отказали. По хамски отвечает Ирсен  Лав, письма с просьбами игнорирует, на сайте магазина тоже игнор. Причем, я ее вежливо просила, надеясь о помощи и понимании ситуации. Почему она скрывает эту информацию? Так она меня заблокировала!!! Оставляя в полном неведении насчет моей посылки. Это крайне неуважительное отношение к клиентам. И я не одна такая. Много отрицательных отзывов на одноклассниках было. Я к сожалению поздно на это обратила внимание. Если вторая посылка не придет, подам заявление в полицию о факте мошенничества этого магазина. НЕ стоят эти привлекательные цены таких нервов и унижений!|||Я Сокирчук С.П. столкнулся 17 апреля 2009 года с УкрСиббанком. И ежегодно забирал проценты по депозиту и подливал договор. 22 апреля 2012 года пришел в банк и получил 8% годовых в гривне, хотя в 2011 году никто не говорил о 8%. Скрипя зубами продлил договор на год. И придя через год 23 апреля 2013 года моему возмущению не было придела. За год по депозиту мне на числили  всего 1% годовых в гривне. У меня находятся вклады в различных банках. Но чтоб такой процент был... Это просто хамство.|||kuponweb.ru впервые стопкнулся с данным магазином .Сделал заказ.На сайте написано с вами свяжется сотрудник после оплаты товара .Жду день-ноль жду два то же самое пишу письмо мне ответ вы нам мешаете работать и формировать заказ мы будем игноривать ваши письма при продолжении вашей переписки с нами)).эжто что за хамство??Теперь пишут чтобы я самостоятельно искал свой заказ у партнеров.ГДЕ ЭТО БЫЛО ВИДАНО ЧТОБЫ ПОКУПАТЕЛЬ САМОСТОЯТЕЛЬНО ИСКАЛ СВОЙ ЗАКАЗ??ДЛЯ ЧЕГО Я ДЕНЬГИ ПЛАТИЛ НЕ ПОНИМАЮ ЧТО ТО|||Сделала на сайте заказ. Позиций в заказе было много, собрали и доставили быстро! Вот только с пунктом "Мягкие игрушки микс для автоматов (минимум 40 видов, размер 15-25 см)" видимо вышло какое-то недоразумение. Из сорока игрушек - двадцать пятьэто игрушки из Секонд хенда!!!!! С обрезанными бирками, с поломанными замочками!!!! А одна игрушка вообще самодельная!!! На сайте я нигде не нашла информации, что они продают игрушки б/у!!!! Наоборот     там написано: "Все лучшее – детям! Такой девиз соблюдаем мы, предлагая вам высококлассный товар." Видимо б/у - это и есть высококлассный товар!!  Прилагаю фото, той самой самодельной игрушки (она еще и с дыркой)|||10 процедур фотоэпиляции = менее 20% удаленных волос = 2 сильнейших болезненных ожога, сходивших несколько недель = 7 000 руб.В официальном ответе на претензию по поводу качества процедур представитель салона утверждает, что для них приемлемый результат - выпадение не более 50% волос после 15 процедур. На протяжении всего курса (1-10 процедура) речь шла не более чем о 10 процедурах. После 10 процедуры и "не ожидала, что результат такой плохой" (с) (представитель салона) от своих предыдущих слов специалисты салона отказываются и заявляют о необходимости дополнительных процедур, максимально безвредное для здоровья число которых назвать отказываются.Хотите выкинуть деньги на ветер без каких-либо гарантий результата - вам сюда.|||Лицо школы обычно определяют люди, которые там работают, т.е. учителя и естественно руководство этой школы. Поэтому общий отзыв о школе №150 г. Минска у меня сводится к характеристике отдельных людей, с которыми мы как родители, у которых ребёнок учился в этом заведении, столкнулись.Начну с главного, а именно ” учителя” начальных классов Быковой Т.М. девичья Хаврук Т.М.,  в классе которой  учился ребёнок.  Первое впечатление она произвела положительное потому, что вела курсы подготовки к школе, но, оказалось, делала она это с дальним прицелом. Благодаря этим курсам набрала себе в класс детей покрепче, а главное детей, чьи родители заинтересованы в хорошей учёбе своих детей. В итоге класс по успеваемости выглядел лучшим. НО… не её стараниями, которые приписывала себе. Вспоминаю это время с содроганием, т.к. со школы ребёнок приходил нулевым, и в итоге почти всё свободное время, стараниями родителей, разбирал и учил всё, что должен был узнать в школе плюс домашние уроки. А со второго класса вынуждены были нанимать репетиторов по нескольким предметам (родители помимо уроков работают). Репетиторы естественно выбирались тщательно. И все они, абсолютно разные, с разных учебных заведений, после несколько проведённых уроков говорили в один голос «меняйте учителя, а лучше школу». После очередных высказываний репетитора, «меняйте срочно учителя», мы решили досконально разобраться в этой ситуации и узнали много интересного. Хороший специалист естественно интересуется, что за ребёнок, как учится в школе, почему со второго класса вынужден ходить к репетиторам. И оказалось --уроки в школе проводились абсолютно безграмотно, каждый день проводились письменные тесты (так дети не мешают «учителю» спокойно отдыхать), в любой момент Быкова Т. М. уходила из класса, оставляя детей одних делать самостоятельно какое-либо задание (попить чай, отдохнуть, собрать и разнести по школе очередные сплетни), часто уходя из класса назначала какого-либо ученика проводить урок (напомню 2-3 класс), не знала что и когда происходит в классе.  В общем она не хотела, да и не умела работать. Итог-репетиторы. Получается,  ребёнок ходил в школу, чтобы получить оценку за знания, полученные где угодно, только не в школе. Детей не научили даже элементарно записывать домашнее задание, на что тоже пришлось потратить время и силы. Оценивались знания тоже очень интересно и естественно неадекватно. Быкова с самого начала поделила детей на одной ей известные группы и согласно этого оценивала их. Кому-то постоянно занижая оценки, а кому-то наоборот. Доходило до того, что некоторые дети переписывали одну и туже контрольную работу  по четыре раза, до нужной оценки, а те дети, которые с первого раза писали работу на хорошую оценку, за счёт труда, порой имели ниже балл чем первые.Цитата Быковой - «НЕУЖЕЛИ РОДИТЕЛИ НЕ ПОНИМАЮТ, ЧТО КАК ОНИ КО МНЕ, ТАК И Я К ИХ ДЕТЯМ»!!! «Я ОДЕВАЛАСЬ КАК КЛОУН, А ДЕТИ ВСЁ РАВНО ОТВЛЕКАЮТСЯ НА УРОКАХ». Уже можно представить уровень её интеллекта и что - то доказывать бесполезно.Узнав обо всём этом, мы как родители ласково пытались намекнуть Быковой о качестве её работы. В итоге узнали о ещё одном её качестве—неконтролируе мой, агрессивной и слепой истерики (НЕОДНОКРАТНОЙ И ПРИ ДЕТЯХ). Оказывается, она психически не уравновешена и, работать с детьми ей категорически нельзя. Зная это, мы считали дни до окончания четверти, чтобы избежать контакта с ней ребёнка.Получения Быковой звания «учитель высшей категории» не делает школе и руководству чести. Это отдельная история, может потом напишу. Быкова Т.М. как учитель проф. не пригодная!К слову о руководстве школы. Такое впечатление, что директор  школы считает своей главной задачей стоять каждое утро у входа в школу и делать замечания опаздывающим на первый урок детям, а то, что происходит в это время на втором этаже, где размещаются начальные классы, ему неведомо. А там – цирк. Собираются в кружок «учителя» начальных классов (пятиминутка) и ведут светские беседы «смотрите какие у меня сапожки, а юбочка---даа---покрутись, покрутись, Танюша» и т.д. Всё это смешно со стороны если б не дети, оставленные одни в классах и вытворяющих в этот момент всё что душе угодно.Поэтому, обращаясь к родителям будущих первоклашек, подумайте очень тщательно над выбором школы и учителя, чтобы учёба не стала мукой для ваших детей.|||Как же надоели эти положительные отзывы о том, что якобы кто-то нашёл свою половинку на этом теамо! Все жалобные сайты ими полны. Только если посмотреть, то люди жалуются по существу на то, что их НЕ предупреждают о платной подписке, которая стоит не копейки, на дурацкий тест, без которого на этот сайт не попасть и, который большинство заполняет просто наобум, лишь бы "прорваться" и на прочие списания средств после окончания подписки.Много недоработок на сайте. Много. И среди этого недовольства раз и появляется человечек, который оказывается на этом сайт нашёл спутника жизни.Вот я вижу, как пользователь любого сайта знакомств знакомиться с самым дорогим для себя человеком и тут же начинает искать по интернету, где бы поблагодарить этот сайт.Не пишет в обратную связь этого сайта, а идёт на ресурсы с негативными отзывами и пишет свою идеальную теамо историю.Господа из теамо, а самим не противно? Или вам плевать? Вы думаете, что этими самописными или купленными отзывами вы себя обелите от той грязи, которой вас поливают ваши же пользователи каждый день на страницах различных сайтов.Понятно, что нужно любыми средствами возвращать средства инвесторов, но давайте же по правилам работать. Напишите или дайте ссылку на страницу с условиями оплаты и стоимостью перед тем как регистрироваться на вашем сайте.А то получается, что везде красуется слово "бесплатный", а по факту, без оплаты на вашем сайте нельзя даже фотографии посмотреть. Да ничего нельзя. И почтовый ящик завален "заинтересовавшимися" мною. Блин, да я и фотографию не загрузил, а так много мною заинтересовались. Оплатив, оказалось, что эти "заинтересовавшиеся" даже анкеты моей не смотрели и, что самое обидное, НЕ отвечают.Не сайт, а чёрный ящик. Особенно забавляют эти огромные числа созданных вами гипотетических пар. Кого вы обманываете???Хочется многое сказать, нецензурного... Жулики вы.|||Хорошее агенство, не спорю! Но, некоторые сотрудники портят репутацию компании. Жадность и алчность с которой я столкнулся и наслышан еще от двух своих знакомых, когда риэлтор берет деньги за сделку как от покупателя так и от продавца! Где это видано!?!?! Берет там 50 000 и там 50 000 за сделку. Вот после этого думаешь, там все такие сотрудники!?! Теперь думаю, идти туда или искать другое агенство. Фамилию не помню, зовут Светлана Сергеевна, волосы черные.|||разберитесь пожалуйста!!! на мой номер телефона постоянно звонят ваши представители с просьбой какой то оплаты! в квартире у меня живет сестра с двумя малолетними детям, нет покоя! у меня нет кредитов! все погашены! в чем проблема! просто нет времени зайти в банк и разобраться!поручительс тво тоже никому не давала.  РАЗБЕРИТЕСЬ !!!|||ПриватБанк на Украине является одним из ведущих банков. Очень много рекламных роликов рассказывают о его надежности, стабильности и, что немаловажно,  честности по отношению к клиенту банка. Хочу, поделится своим опытом общения с банком.Когда мне оформили пенсию,  сотрудники пенсионного фонда предложили мне получать пенсию в этом банке. Учитывая выше написанное, я долго не раздумывая согласился. Через некоторое время, я  стал замечать, что у меня со счета стали пропадать некоторые суммы. Я не обратил на это особого внимания, отнеся это на свою забывчивость. Однажды сняв в банкомате, приличную для пенсионера сумму, я решил проверить остаток. И, с удивлением обнаружил, что у меня со счета исчезла точно такая же сумма.Я сразу обратился в свое отделение банка « Даманский», которое находится по                 ул. Адмирала Головко дом 40. Заведующая выслушала меня и предложила прийти через неделю, когда будут распечатки. Я не стал ждать и на следующий день поехал в районное отделение банка, которое находится по ул. Короленко д.1а.  Там меня выслушали и в течении трех дней искали мои деньги. А потом три дня возвращали их. После недельных мытарств мне, вместо извинений, заявили, что виноват я сам,  когда снял деньги месяц назад со своего счета в банкомате другого банка.Эта грустная история произошла в Терновском районе г.Кривого Рога Сайт: http://privatbank.ua/|||чтобы я не писал на сайте интернет-магазин никак не желает со мной общаться ни товара ни денег по моему я и не увижу никогда ПОЗОР!!!!я не понимаю что стоит написать мне электронное письмо о состоянии моего заказа?Развод конечно хорошо но есть и прокуратура.Может проснетесь??|||Очень дорого. Качество не соответствует цене. Состав пишут не полностью. Например: Творожный крем: творог, наполнитель (а из чего этот наполнитель сделан? По ощущениям какая-то химия) Дата производства выбивается не в том поле,котором должна, нечитаема, т.к. поверх другого текста Попались волосы внутри баночки((( Сыр даже кошка отказывается есть, а уж она кисло-молочку натуральную всегда естПокупать больше точно не буду их продукцию под торговой маркой "Пей молоко"|||Добрые день,я работаю в Звенигородской Энерго Сетевой Компании, слесарем по ремонту наружных тепло сетей.Когда я  четыре месяца назад устроился работать нам платили в срок,а за Февраль 2013 года они выплатили с задержкой почти до конца марта и то, платили не полностью, т.е. по частям и за март заплатили только аванс в СЕРЕДИНЕ АПРЕЛЯ.Ихняя приблизительная задержка  почти месяц.У них одна отговорка, что они на данный момент судятся и что у них нет денежных средств.У меня нет уже терпения, мне очень жалко моих ребят, т.к. у каждого семья и определенные потребности.Нас пять человек, а они не могут выплатить каких-то 20 000 тысяч рублей.|||В интернете достаточно много информации об этом "деятеле"...о том как он на протяжении десятка лет обманывает своих заказчиков и работников.Моя история относится к 2001 г.Был наивен и глуп ,отработав пару тройку месяцев(без оформления) у этого Голика я умудрился дать ему в долг очень приличную по тем временам сумму денег.Расписку взял ,но она юридически неправильно оформлена.Хотя ,если бы была правильно оформлена результат был бы тот же...Паша долгов никому и никогда не отдаёт....Не связывайтесь с этим Голиком...|||Вчера были всей семьёй в "Спортмастере" на Ленинградской 42б в Уссурийске. Это уже далеко не первый наш визит в этот магазин - покупали ролики, куртки, аксессуары, присмотрели велосипеды, всё прекрасно, если бы не консультанты...  Вчерашний поход, определённо, был последним. Мы очень долго искали костюм определённого размера и нам нужна была помощь в выборе, никого вокруг не было, более того, весь этаж был пустой! Но стоило нам взять какие-то вещи и продвинуться к лестнице, как тут же на нас налетел стервятник, её фамилии я не разобрала, начинается на Мак... так вот, эта девушка выхватила из рук покупки со словами "Я отнесу на кассу!" и судорожно накалякав на товарах свои закарючки, полетела на кассу. Я пыталась её остановить - она проигнорировала. Если бы она вернула мне это всё и извинилась, то не было бы столько негатива. Обогнав нас она набурчала что-то про меня на кассе и опять убежала. Фамилию я так и не разобрала. Книгу жалоб мне не подали (она почему-то висит на стенде ЗА кассой), администратора я звать не стала, тк персонал явно неадекватный. Каждый раз консультанты у нас выхватывали всё из рук, чтобы им был процент личных продаж. НО! только однажды нам помог парень. Вывод - из всех этих стервятников, выхватывающих товар из рук, только один человек должен был получить процент. Так вот, вчера была последняя капля.  Дерьмовое обслуживание+испорченно е настроение=прощай, спормастер!|||Мой отец Вершинин Андрей Венидиктович был клиентом СК Инго в 2012 году, № карточки 329758. Надо сказать, что до этого мы много лет пользовались услугами Уники и привыкли к хорошему сервису и точным консультациям. Контраст поверг нашу семью в шок. Безответственность операторов, постоянные путаницы, вечные попытки спихнуть ответственность на другого сотрудника для ИНГО оказалось обычным делом. Складывалось такое ощущение, что ни кто, ни за что не отвечает. Последний случай вообще вышел за все рамки приличий. Когда папа попал в больницу нам сказали приобрести лекарства за свой счет, собрать чеки, от сканировать их и выслать для компенсации. Мы так и сделала. После ряда звонков, и писем на callcenter@ingо.ua  получили ответ, с перечнем документов которых не хватает, снова отсканировали и выслали. Спустя еще месяц, мы совершенно случайно узнаем, что наша заявка даже не рассматривается, так как надо было отсылать документы по почте. Я звоню консультировавшим нас специалистам и каждый начинает спихивать на другого и говорить что это не его вина и что они не знали и т.п. В результате мы плюнули и решили больше не связываться с этой шарашкиной конторой. У моего отца рак, его лечение не покрывается страховкой. Нам должны были компенсировать стоимость лекарств по лечению сердца и несколько исследований, сумма не большая, около 1000 грн. Так что, те нервы которые мама тратила на общение с представителями этой компании стоят дороже. Да и жизненный опыт полезный, так как мы привыкли покупать полную медицинскую страховку для всех членов семьи, а из расчета на 5 человек это кругленькая сумма.Вот такой у меня отзыв о страховой компании ИНГО Украина, надеюсь больше нам не придется иметь с ними дел.|||Здравствуйте, я проживаю в городе Шымкенте и в нашем городе оплата за коммунальные услуги происходит большей частью в отделениях Казпочты, которые для "удобства" раскиданы по всему городу, но оплата принимается не во всех из них. Почти все квитанции у нас приходят в двадцатых-двадцать пятых числах и если до конца месяца не будет произведена оплата по счетам, то начинает начисляться пеня и штрафы. Так получается, что основная масса населения оплачивает свою коммуналку именно в этот период. Ну во первых хочется сказать, что в самих помещениях где принимают оплату, условия по пятибальной оценке на тройку с натяжкой, душно, вентиляция не работает, негде присесть. Во вторых, из трех компьютеров и такого же количества сотрудниц работает только один компьютер и тот постоянно или "умышленно" зависает. У остальных обязанность наверное пить чай на рабочем месте и разговаривать по мобильному. Утром можно прийти, занять очередь, простоять весь день, а к вечеру снова зависнет компьютер и придется приходить завтра с утра. Неужели у такой огромной организации нету возможности организовать нормальный сервис? За что тогда с нас берутся огромные комиссии с каждой квитанции? Чтобы мы отпрашивались с работы, стояли в очередях для оплаты какой то бумажки? С наших налогов оплачивается ихняя зарплата! А доставка писем и посылок? Отвратительно работаете господа товарищи служащие Казпочты.|||В магазине ногтев.рф продают поддельный Shellac, как отличить подделку есть статьи в интернете. Не обольщайтесь на дешевые цены, т.к. здоровье дороже. Я ногти накрасила, и к сожалению поняла что купила подделку, когда мои ногти уже были испорчены. Когда я попыталась вернуть деньги, мне хамили, отказывались со мной общаться и портили нервы. Читайте отзывы прежде чем купить в магазине и желание покупать в этом магазине сразу отпадет.|||Пришла в Ощадбанк, чтобы получить перевод с России. По всему помещению НЕТ НАПИСАННОЙ валюты для обмена. И даже не соизволили предупредить, что выдача только в национальной валюте!!! У др.банках выдают в удобной тебе валюте, а здесь НЕТ!!! ЧТО ЗА БРЕД???!!!Это еще ладно, но КУРС РУБЛЯ В Макаровском ОТДЕЛЕНИИ Киевской области НИЖЕ НБУ!!! Я потеряла 10 грн (если бы я поменяла бы в др.месте)!!! Это еще достаточно маленькая сумма, а если бы была бы крупной?!И в добавок бонусом НАХАМИЛИ!!!|||Внимание!!!Никогда, ни при каких условиях не регестрируйтесь на сайте www.marathonbet.com/ru/На своём личном опыте (горьком) я убедился, что заработать на нём невозможно. Хотите потерять честно заработанные деньги? Думаю нет...Незнаю какого чёрта я там зарегистрировался. Но спустя пару лет я очинь сильно пожалел об этом необдуманном поступке. Я старался освоить разные методики (стратегии). Искал в интернете различную информацию об успешной игре. И даже иногда выигрывал, но быть в плюсе мне попросту не дали. Как только я начинал выигрывать, как тут же меня сливали!! Я думал это просто совподение, и продолжал играть дальше. Но увы... Я проигрывал всё больше и больше. Мои деньги перетикали на счёт букмекера!!! БК Марафон - это настоящее зло!!!! Они подсадили меня на игру как наркомана на иглу. Как только вы начнете выигрывать, они делают всё чтобы вы проиграли в десятки раз больше. А самое главное делают это так качественно, что даже и не заметишь сам как уже на балансе у тебя 0.00 Вобщем хотите сберечь свои деньг и нервы, то никогда не регестрируйтесь на сайте расположенном по адресу http://www.marathonbet.com/ru/ вот вам ещё факты об этой БК: 1) У них нет лицензии в РФ. Пишут что зарегестрированы на Кюрасао, Нидерландские Антильские острова, и получил лицензию Правительства Нидерландских Антильских островов Спрашивается на каком основании они принимают ставки у граждан РФ? 2) Внимание!!! Соединение проходит не по безопасному протоколу!!!! Иформация (ваши личные данные) могут быть переданы 3-ему лицу. Т.е. получается в любой момент кто-то может зайти в ваш аккаунт и выудить всю информацию о ваших действиях (операциях). Или снять деньги с вашей банковкой карточки. 3) Если захотите удалить свой аккаун у вас это не получится легко и быстро. Нет такой функции (кнопки) на их сайте УДАЛИТЬ АККАУНТ. Для этого необходимо будет сделать запрос в их службу поддержки. После чего они замучают вас вопросами и в добавок ко всему попросят выслать копию паспорта и т.д. Гемморой неправда ли? 4) В лайве играть невозможо! Информация о забитых голах подается неверная. Были такие случаи, например, показывали, что игра уже закончена, как вдруг ничья, а после выигрывает противоположный спортсмен. Творят что хотят! 5) В правилах игры есть пункт "Ответственная игра" где они пишут, что делают всё, что бы игроку было комфортоно и он может обратиться за помощью. Я обратился к ним за помощью, потому что действительно нуждался в ней, но они проигнорировали меня!!!|||Заказали двери в начале февраля. Уже конец апреля и ничего не поставлено. Сначала двери пришли с браком, их забрали. Какую неделю ждем они все "везут".Не нужно было связываться с этой организацией. Читайте отзывы, Господа! Это полезная штука! Нервы свои сбережете и время(!!)|||Хочу предостеречь от покупок в этом разводняке под названием «АКС-маркет». Вовремя они показали свое лицо и я не перечислил им денег. Хотел приобрести наушники. Цена на сайте была 141грн. Маленькими буквами 162грн по безналу. Платить собирался по безналу. Отправил заявку. Пришел счет на 172грн. На мой вопрос, откуда к цене добавилось еще 10грн, последовал ответ, что утром цена изменилась! На мое возмущение «причем здесь сегодняшняя цена, если я заказывал товар за указанную Вами цену вчера и хочу его за эту цену получить»?! мне ответили, что они в «минус» продавать не могут! Пришлось пояснить, что мне не жалко той десятки, но я сторонник честных сделок, а не разводов и это дело принципа, в противном случае антирекламу гарантирую. На что мне ответили «Извините наушников нет в наличии». Если нет, то за что они мне выставляли счет в 172грн?! (по сей день на сайте - "в наличии")  Видимо они решили, что это хороший способ уйти от ответственности за свои слова. Потом мне рассказали, что это цена наушников с дефектом(!) - неработающим одним наушником. И это по цене 141грн?!  Кроме смеха – такое ведение дел ничего не вызывает. Уровень наперсточников, честное слово…Никому не советую иметь дела с данным интернет - магазином.|||Здравствуйте. Хочу рассказать о негативном опыте работы с Приватбанком. Примерно два года назад, оформил обычную дебетовую карту Visa. Заполнил заявление на открытие счета, подписал документы (договор), мне выдали карточку. Менеджер предложил мне получить еще кредитную карточку (в заявке на открытие дебетовой карты нужно было заполнить еще некоторые поля), но я отказался. В прошлом году в мае я обратился в другой банк с целью получения кредита, но я получил отказ. Причиной отказа стало то что я не указал действующих кредитов. Я обратился в бюро кредитных историй, где мне сообщили о том, что я действующий кредит 800 гривен. Поскольку я не обращался в другие банки сразу же пошел в Приват где открывал когда-то карточку, там мне сообщили, о том, что у меня есть кредитка на 800 гривен. Я рассказал, что не заказывал кредитку, и не подписывал соответствующие документы, на что менеджер сказал, что карта открыта ошибочно и будет закрыта. Мне предоставили справку об отсутствии задолженности перед Приватбанком.|||мой заказ вообще перепутали и вместо женского комбинезона, браслета и сережки, прислали мужскую рубашку и очки....Расстроили весь праздник...Оператор общается так, как будто это моя вина..Возрат предлагают делать только деньгами, но я боюсь,что будет длительно, да и заказанные вещи очень нужны....|||beautiq - отвратительный магазин. Всех нас уже достали нарушители закона о рекламе, которые без нашего согласия спамят на телефон своими акциями. beautiq.ru -  спамеры. Никакого согласия на спам и рассылки я не давала, и даже не регистрировалась на вашем сайте. Сегодня возьму выписку у оператора, пойду в роспотребназдор, в прокуратуру и в суд. Не регистрируйтесь у них на сайте ни в коем случае - в оферте есть пункт о том, что вас будут спамить нещадно.|||Опишу хронологию: Взял 4 телефона у них. В одном гарантийный случай, уже 4 недели "тестируют" хотя там нечего тестировать (отказали кнопки) Обещали вернуть деньги. Прошло 5 ПЯТЬ недель!! Во вторник с утра дали копию платежки, сегодня четверг в банках о таком платеже не слышали (звонил)...Ждем...  Дружбаниз прокуратуры, говорит, что кидок, но я надеюсь на лучшее...  Еще 2 недели...Жду денег... Терпение лопнет, найдем их...но так не хочется заморачиваться...  сегодня дозвонился, ув Алеша сказал, что я придурок и идиот, а да, вначале не брал трубу, а потом кричал, что занят.. терпение лопнуло, сегодня пойду к дружбану в прокуратуру накатаем заяву на УД... сам напросился, я ждал полгода! (((|||Заказывал четыре листа "Пленка для светлых поверхностей ультратонкая (чистая)"и всё бы хорошо, но листы эти пришли мятые, потому что продавец не соизволил побеспокоиться о сохранности отправляемого товара и о своей репутации. И как это, интересно я должен на мятые листы наносить изображение? Упаковка - продавец ограничился бумажным конвертом и полимерным конвертом почты России. Что это - издевательство? Заказываю подобные материалы на зарубежных сайтах, но в этот раз в наличии нужного товара не было и пришлось заказывать здесь. Для неряхи, отправившей мой заказ, бесплатный совет на будущее: ВСЕГДА листы помещаются между двумя скрепленными скотчем листами очень твердого картона, который не позволит алкашам на почте помять пакет. Комментарий к заказу: русским по белому написал: Прошу отправить номер почтового отправления. Ни ответа ни привета, видимо лень 14 цифр одним пальцем натыкать и на электронную почту отправить.Обратная связь с клиентом: на электронную почту уведомления о статусе заказа не отправляются, по началу подумал, что магазин мертвый и с удивлением обнаружил в почтовом ящике извещение. Жалко потраченного времени, заказывать здесь больше не буду.|||ByFly - ужаснейший интернет-провайдер, у которого довелось обслуживаться!!!!Деньги плачу за интернет с хорошей скоростью, а получаю неизвестно что!!!Клиент БайФлай - вот уже 8 месяцев (будь оно не ладно).И модем новый выдали - обещали, что этот........ну этот - самая новая партия! Мол, они и "лагают", почти никак и проблем с Wi-Fi меньше, а то и вовсе - нет.Звонишь в тех. поддержку - там ВЕЖЛИВЫЕ все (еще бы - ведь запись разговора идет). Но по сути - помочь ничем не могут (да и куда там?! Они ж оборудование корявое не заменят! Они всего-навсего люди, которым нужна работа. Которым дули "ц.у." - и "настрополили" на шаблон ответов, при щекотливых ситуациях). Вот, специалисты эти и пробуют каждый раз, когда я звоню и мягко намекаю на проблемы со стороны провайдера (далее цитата):- Здесь мы ничем помочь не можем. Мы можем снова попробовать перезагрузить наше оборудование. Скорее всего проблемы и помехи у Вас по месту.А все это БРЕД!В самом начале становления отношений клиент-провайдер, были и скорости, более-менее нормальные, была и, почти бесперебойная работа интернета (но это вначале) и пользовался   я все тем же ВайФаем (как с тех пор не появилось и не было у меня дома, или у соседей - аппаратуры, способной мешать сигналу, или его прохождению - так по сей день и нет этого). А вот связь - ИСПОРТИЛАСЬ!  Звоню им несколько раз в неделю (даже такое бывает). Частые.....слишком частые обрывы интернета. А дозвонишься туда: - У нас все хорошо! Оборудование работает исправно. Может у вас с компьютером, или сетевой картой что не так?В общем - отвечают на дурачка, и дурочек.У меня 3 компьютера - все 3 сразу, по очереди и т.п. обрываться и "тупить" не могут! В общем - нет решения, одни отписки и отговорки....Причину вижу в одном: Белорусская ментальность: - Денег хотим, а взамен предложить реально нечего!Стоит дорого! Заявлено много! А по факту - ничего этого нет.Этот отзыв (я понимаю, что они *** клали, и этим я ничего не поменяю), но надежда теплется, хотя бы на то, что ЧЕЛОВЕК, прочитавший - задумается!!!- А стоит ли становиться клиентом и выкидывать не малые деньги, если обещанные "пряники" не реальны?!|||Долг 6000 рублей требуют не приставы , а коллекторы. Им банк передал долг, нарушив ст. 857 Гражданского Кодекса РФ "Банковская Тайна" и ст.26 Федерального Закона " О банках и банковской деятельности.  На банк нужно написать жалобу в АРБ ( Ассоциация Российских банков ) или в Центробанк.|||Добрый день! Со мной приключилась такая вот история! Врагу не пожелаю!Вчера  я уволилась с работы, так как меня пригласили на работу в ЗАО «Ральф Рингер» на вакансию менеджер по оценке и развитию персонала. 3 недели назад мне проводили собеседование в ЗАО "Ральф Рингер" менеджер по персоналу Родикова Виктория и начальник Отдела оценки и развития персонала Дидуренко Мария. Спустя несколько дней после собеседования меня пригласили на указанную вакансию, обозначив определённую з.п. На электронную почту Родикова В.  отправила мне дату моего выхода на работу  и перечень необходимых для оформления документов. Сегодня в 09.00 я  приехала на оформление  в офис ЗАО «Ральф Рингер» по адресу: г. Москва, Открытое шоссе, д.18. Утром я прошла инструктажи по охране труда и пожарной безопасности, после чего мне сказали, что перед оформлением необходимо познакомиться директором по персоналу компании Ириной Александровной (не знаю фамилии). На этой встрече Ирина Александровна сказала мне, что я по своему предыдущему опыту работу не очень подхожу для предложенной мне должности. После данной встречи, Ирина Александровна собрала совещание с Родиковой В. и Дидуренко М., после которого Виктория и Мария сообщили мне, что Ирина Александровна не может предложить мне заявленную на собеседовании з/п. Вместо этого мне предложили сумму, более, чем на 14.000 руб. (!!!) меньше той, которая оговаривалась (!!!) + к этому предложенная з.п. оказалась гораздо ниже той, которую я получала на той работе, откуда ушла ради "Ральф Рингер". Также необходимо отметить, что эта самая Ирина Александровна очень грубо разговаривала со мной. Даже не спросив меня о том, чем я занималась на последнем месте работы (как, впрочем, и не на последнем), она заявила мне : "Ты же понимаешь, что ничего не знаешь..." . Благо, я смогла удержаться и не ответить в свойственной ей манере. Я решила, что не стоит уподобляться. Конечно, на предложенные условия я не согласилась и ушла, рыдая по дороге от того, что со мной случилась.Кстати, на мой вопрос, зачем меня пригласили на работу до встречи с директором по персоналу, Виктория и Мария, извиняясь,  ответили мне, что та была в отпуске. Естественно, что никаких письменных документов, подтверждающих обещанную на собеседовании з/п, у меня нет. Вот так!!! Я уволилась с предыдущего места работы  ради работы в ЗАО "Ральф Рингер". А в итоге - оказалась безработной!!!  Советую всем быть внимательнее и требовать от данного работодателя хотя бы письма на электронку, где были бы конкретно указаны должность и размер з/п, это хоть что-то... А то потом в трудовой инспекции вообще ничего не докажете!!!!  Будьте осторожны! Всем удачи!!!|||Хотелось бы развеять ореол чуда на 30 школой города Херсона. Там не все так прекрасно как описано в отзыве. Например при поступлении в данную школу нужен взнос 1500 грн. Далее каждый месяц в фонд класса вносится по 40-50 грн. казалось бы ничего, вроде как на потребности учеников (тетради, ручки, возможно какие-то дополнительные учебные материалы), но нет))) Все недостающие тетрадки ручки и т.п. родители приобретают самостоятельно, за дополнительный учебный материал так же родители платят отдельно, по мимо данного взноса. Более того учителя там очень хорошо и лояльно относятся к детям, но лишь к тем чьи родители с завидной регулярность т.к. по праздникам по мимо основного подарка от класса, приносят маленькие пакетики или конвертики. Особенно хочется отметить одного учителя младших классов, которая при родителях ну белая и пушистая, прям ангел небесный, зато на детишках ух как любит оторваться!|||Совершал покупку ноутбука в магазине 21vek.by (ООО Триовист) 1. Обещали привезти на следующий день, доставили только через неделю без убедительных причин задержки.  2. В марте 2013 обратился с неисправностью жесткого диска, гарантийный сервисный центр отказался принимать. Магазин 21век в свою очередь перенаправил меня в отдел брака магазина. в котором приняли мой ноутбук и обещали отвезти в другой сц.  Около месяца обещают привезти ноутбук. По истечении срока 14 дней, отведенных законодательством РБ, была написана жалоба в книгу замечаний и предложений, которая очевидна не была рассмотрена руководством. Никаких ответов от магазина не поступало. Только при инициированном мной звонке спустя неделю мне сказали, что якобы жалоба рассмотрена, деталь (жесткий диск) куплена и т.п. Но так и не дождавшись отремонтированного товара позвонил еще через несколько дней, мне вновь ответили, что ничего не знают, а сервисный центр ждет деталь и когда чтото будет сделано им не представляется возможным. Сказали еще неделю ждать, но в тоже в ремя они ничего не знают. P.S. При написании в книгу замечаний и предложений, обратил внимание, что она не ведется должным образом. В ней не рассмотрены замечания и предложения других покупателей более чем за полгода, а это нарушение законодательства... За красивой оберткой скрывается безответственность и некомпетентность сотрудников компании. Никакой это не «21» век!|||Отвратительное качество кабельного телевидения и плохое техническое обслуживание. 3 раза вызывали мастера - приходил 1 раз. 15.03.2013 позвонил мастер, который должен был прийти с 13 до 15, узнал что не будем подключать интернет, так и не пришел.Решил перестать платить, ищу альтернативу другому телевидению.|||Никогда не заказывайте работы в этой шарашкиной конторке.Я очень сильно обожглась.Это контора меня привлекла тем,что цены у них ниже,чем у других.Мне надо было срочно сделать работу,с меня взяли деньги за срочность.Я все заплатила,но когда я посмотрела выполненную работу в своем личном кабинете,у меня мурашки по телу побежали.Ее не сделали даже на 50%.Я им утром позвонила,все высказала,они обещали все исправить.Потом,когда подходил срок получать работу,они меня постоянно кормили «завтраками».Что преподаватель,который ее делает,то приболел,то еще что-нибудь у него случилось.И постоянно переносят срок.Короче,подсунули мою работу делать какому-то алкашу,который либо бухает,либо с похмелья.Слов нет.У меня уже сессия закончилась,а работу я так и не получила свою,и естественно не сдала ее.И деньги они обратно не возвращают,согласно договору.Каждый день звоню им,говорю,что без этой работы меня на следующий курс не переведут,а они говорят в наглую»Ничем помочь не можем». Люди,никогда не обращайтесь в эту компанию.Они находятся по адресу Красный Проспект 182/1. Обратитесь лучше в компанию «Заочники».Там хоть и чуть подороже,но предоплата зато 25% и работы качественные делают,и в сроки укладываются.|||27.02.2013г.я сделала заказ в ООО "ТД Сад мечты" на посадочный материал из 12 позиций. 28 февраля 2013г. оплатила полученный счет в сумме 2338руб.+50руб. услуги банка.11 апреля 2013года получила посылку заплатив ещё 254,95 за пересылку. Упаковка не нарушена,недовеса нет, но обнаружила недовложение тех позиций,которые были заказаны в 2-х экземплярах (не дешевые).Отсканировав опись отправила претензию на сайт,в ответ получила рекомендацию сходить на почту заверить эту опись.Хотя к почте у меня претензий нет, тем не менее я заверила и скан отправила повторно. В ответ получила,что согласно этой описи они мне ничего не должны.Для чего нежно было "гонять" меня на почту.  Уважающая себя фирма не должна собирать деньги по предоплате. А если происходят такие недоразумения, то должна разобраться а не отписываться. Насироение испорчено. Никогда больше не сделаю там заказ.|||Всем доброго времени суток. Тема заработка в сети сейчас очень актуальна. У меня тоже есть неприятный опыт, которым я хочу поделиться. Я нашла объявление о дополнительном заработке в сети на сайте superjob.ru. Написала письмо. В ответном письме было красиво расписано, как быстро я обогащусь, как только перечислю 70 рублей на указанный счёт. Сначала я сомневалась, но наивное желание сказочно разбогатеть в короткий срок взяло вверх над разумом... Я перечислила 70 рублей и, как все догадываются, не получила ни рубля... Конечно, 70 рублей  не большая сумма, но обидно, что меня "развели" как наивную дуру. Люди!!! Не видитесь на подобный развод!!!|||Я дочь Мухина Сергея Ивановича . В тот день 31.03.2013 я была с мамой и папой всё время .Нам вызвали травматолога и терапевта. После осмотра травматолога и терапевта нам предложили положить отца в терапию . Мы попросили позвать кого - нибудь из главных , так как папа очень плохо себя чувствовал ( у него было очень сильное сердцебиение и он практически не говорил ). На это Терапевт стала на нас кричать и говорить что он пьяный и ей некогда с нами возиться( так как время было около 8 часов утра , а у них в это время пересменок). Хотя на этот момент отец уже около 11 часов не пил .После осмотра травматолога и терапевта нам сказали : МЫ НЕ НАРКОЛОГИЧЕСКАЯ КЛИНИКА И НИКАКОЙ МЕДИЦИНСКОЙ ПОМОЩИ МЫ ВАМ ОКАЗАТЬ НЕ МОЖЕМ .Говорю сразу мы не разу не писали отказной , это нам отказывали в медицинской помощи . Хотя врач Кравец Андрей Станиславович забрал моего отца из дома со словами : Мы едем в приёмный покой а потом в Щёкино. Это было сказанно при мне. А после осмотра травматолога и терапевта скорая и врач Кравец Андрей Станиславович испарились . Хотя дома всячески приводил отца в чувства и обещал оказать ему медицинскую помощь. На что мама сказала : Надо было впервый раз оказывать ему помощь ( тоесь в 00:20 31 марта ).После осмотра моего отца и слов что нам ничем не могут помочь , нас выгнали из больницы!!! Скорую не дали чтобы доехать до дома , такси тоже не давали вызвать. Мы начали просить чтобы разрешили вызвать хотя бы такси. Минут 15 они не соглашались но в конце концов согласились. Когда подъехало такси , мы с мамой, и одной нянечкой , которая работает в больнице , укутали отца в два пледа ( так как он был одет в одном нижнем белье и носках. Хотя дома мы хотели его одеть , а врач Кравец Андрей Станиславович нам запретил) и повели в такси . ВЫ ПРОСТО НЕ ПРЕДСТАВЛЯЕТЕ КАК БОЛЬНО СМОТРЕТЬ НА СВОЕГО ОТЦА КОТОРОМУ РЕАЛЬНО ПЛОХО , КОТОРОГО ВЫГНАЛИ ИЗ БОЛЬНИЦЫ, НЕ ОКАЗАВ НИКАКОЙ ПОМОЩИ , ОТЕЦ КОТОРЫЙ ЧТОБЫ ТОЛЬКО НЕ ВОЛНОВАЛАСЬ ЕГО ЖЕНА , ЗАБЫВ ПРО СВОЮ ГОРДОСТЬ ПОШЁЛ БОСИКОМ ПО СНЕГУ. ЭТО КАКИМИ НАДО БЫТЬ ЖИВОТНЫМИ ЧТОБЫ ТАК ЖЕСТОКО ОБОЙТИСЬ С ЧЕЛОВЕКОМ. Не важно в каком бы он состоянии не был, они всё равно были обязанны оказать ему помощь. Элементарно они не вызвали даже кордиолога ( у папы было очень высокое давление , ему трудно было дышать).ТАКСИСТ , КОТОРЫЙ НАС ДОВОЗИЛ ДО ДОМА , МОЖЕТ ВСЁ ПОДТВЕРДИТЬ : И ТО , ЧТО НАС ВЫГНАЛИ ИЗ БОЛЬНИЦЫ, И ТО ,ЧТО ПАПА БЫЛ РАЗДЕТ И ШЁЛ БОСИКОМ ПО СНЕГУ. у нас есть люди , которые могут всё подтвердить , что наши слова это не враньё и что мы пишем чистую правду. Я УВЕРЕННА ЧТО ВСЕ В БОЛЬНИЦЕ СЕЙЧАС БУДУТ ПРИКРЫВАТЬ ДРУГ ДРУГА. ЭТО УЖЕ НАЧАЛОСЬ . НАС - ТРОИХ ДЕТЕЙ И МАМУ ОБВЕНЯЮТ , ЧТО ИЗ - ЗА НАШЕГО ОТЗЫВА В БОЛЬНИЦАХ НЕ КОМУ БУДЕТ РАБОТАТЬ . ОНИ ПЕРЕЖИВАЮТ И БОЯТЬСЯ ЧТО В ИХ БОЛЬНИЦЕ НЕКОМУ БУДЕТ РАБОТАТЬ . А МЫ ( ТРОЕ ДИТЕЙ И НАША МАМА ) НИКАК НЕ МОЖЕМ СВЫКНУТЬСЯ С МЫСЛЬЮ ЧТО НЕ УВИДИМ НАШЕГО ЛЮБИМОГО ПАПУ И ЛЮБЯЩЕГО МУЖА. РАНЬШЕ ПЕРЕОДИЧЕСКИ МЫ ОБРАЩАЛИСЬ В НАШУ КИРЕЕВСКУЮ ЦРБ ( ТАК КАК МОЯ МАМА ГИПЕРТОНИК, ДИАБЕТЧИЦА, У НЕЁ 9 ГРЫЖ НА СПИНЕ И ОДНА НА ЖИВОТЕ) НО СЕЙЧАС , КОГДА ЕЙ ПЛОХО МЫ УЖЕ БОИМСЯ ЗВОНИТЬ В НАШУ СКОРУЮ ПОМОЩЬ. МЫ НЕ ХОТИМ ПОТЕРЯТЬ ЕЩЁ И МАМУ !!!  МЫ ПОТЕРЯЛИ ОЧЕНЬ ВАЖНОГО ДЛЯ НАС ЧЕЛОВЕКА , БЕЗ КОТОРОГО НЕ ПРЕДСТАВЛЯЕМ КАК ЖИТЬ . ЛАДНО МЫ С СЕСТРОЙ УЖЕ ВЗРОСЛЫЕ , НО БРАТИКУ НАШЕМУ ВСЕГО 8 ЛЕТ( ТЕМ БОЛЕЕ ОН СТОИТ В ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТНОЙ ДЕТСКОЙ БОЛЬНИЦЕ НА УЧЁТЕ ПО СЕРДЕЧКУ И ПОЧКАМ . Хотя опять же упустили его при родах в нашем роддоме, а спасли его в тульской реанимации.) . ОН ОСТАЛСЯ БЕЗ ОТЦА , КОТОРОГО ОЧЕНЬ СИЛЬНО ЛЮБИЛ И ЛЮБИТ. А ЛЮДЕЙ ВОЛНУЕТ ТОЛЬКО ТО , ЧТО В НАШЕЙ БОЛЬНИЦЕ НЕКОМУ РАБОТАТЬ . КАКИЕ ЖЕ ЛЮДИ ЭГОИСТЫ!!! НАБЕРУТ МОЛОДЫХ , НЕОПТНЫХ ВРАЧЕЙ , НЕ УМЕЮЩИХ ОБРАЩАТЬСЯ ПО ЧЕЛОВЕЧЕСКИ С ЛЮДЬМИ. А ОНИ НЕ ЛЕЧЯТ ,А ТОЛЬКО КОЛЕЧЯТ. А ПОСЛЕ ВСЕГО  ИХ ЕЩЁ ЗАЩИЩАЮТ . КАК ИМ НЕ СТЫДНО  , У НИХ НЕ СТЫДА НЕ СОВЕСТИ НЕТ , НАМ ИТАК СЕЙЧАС ОЧЕНЬ ТЯЖЕЛО , МЫ ЖИВЁМ НАДЕЖДОЙ ЧТО ПАПИНА ДУША ЕЩЁ ПОКА РЯДОМ С НАМИ ,МЫ КАЖДЫЙ ДЕНЬ ЧИТАЕМ АКАФИСТ ЗА ЕДИНОУМЕРШЕГО И МОЛИМСЯ ЧТОБЫ ЕГО ДУША ПОПАЛА В РАЙ . Я ЗНАЮ ЧТО ОН ТОЛЬКО В РАЙ И ПОПАДЁТ. ПОТОМУ ЧТО ОН БЫЛ САМЫМ ЛУЧШЕМ ОТЦОМ И ЛЮБЯЩЕМ МУЖЕМ. А ТО , ЧТО ОН РАЗ В НЕСКОЛЬКО ЛЕТ МОГ УЙТИ В ЗАПОЙ ( МАКСИМУМ НЕДЕЛЯ - ПОЛТОРЫ) НИКОМУ НЕ ДАЁТ ПРАВА ЕГО , НАШУ МАМУ И НАШУ СЕМЬЮ ОЧЕРНЯТЬ . А ИМ ХВАТАЕТ СМЕЛОСТИ И НАГЛОСТИ НАМ ТАКОЕ ПИСАТЬ И ГОВОРИТЬ. БЕССЕРДЕЧНЫЕ !!!|||Как бы хотелось написать положительный отзыв или поблагодарить местную администрацию за проявленный интерес к городу и его жителям. Но похоже, не судьба. Каждый день приходится сталкиваться в неприятными очевидными фактами. Один из них - ужасное состояние городских дорог. Это напоминает диверсию или сговор с авторемонтными мастерскими. Вот где нескончаемый поток дохода! И не удивительно, ведь не нужно быть Шумахером, он бы давно расстался с жизнью на дорогах города Бельцы. Достаточно быть просто мамой, которая везет ребенка в школу или сад. И вся ходовая авто, очень быстро начнет кричать о помощи. Я уж не говорю об общественном транспорте, владельцы которого вынуждены выплачивать регулярные налоги за эксплуатацию дорого - которых ПРОСТО - НЕТ!  А ремонтные затраты превышают доход! Гоголь был пророком: и дураки и дороги  - беда, которая преследует веками. И ее не замаскируешь под статусом и титулом, где ответственности и гражданскому долгу просто не остается места. Только как, разъезжающим на крутых иномарках "аппаратным засланцам" и чиновникам, не противно самим, ездить по такому бездорожью?|||–°–µ–≥–æ–¥–Ω—è —É –Ω–∞—Å –æ—Ç–∫–ª—é—á–∏–ª–∏ –∫–∞–±–µ–ª—å–Ω–æ–µ —Ç–µ–ª–µ–≤–∏–¥–Ω–∏–µ, –ø—Ä–∏ —á–µ–º –æ–± —ç—Ç–æ–º –Ω–µ –∫—Ç–æ –Ω–µ —Å–æ–æ–±—â–∏–ª!–ü–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–≤ –≤ —Å–ª—É–∂–±—É –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∫–∏ (–¥–∞–∂–µ –∏ –Ω–µ –∑–Ω–∞—é –∫–æ–≥–æ –æ–Ω–∏ —Ç–∞–º –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∏–≤–∞—é—Ç?)–≤—ã—è—Å–Ω–∏–ª–æ—Å— å,—á—Ç–æ –æ—Ç–∫–ª—é—á–∏–ª–∏ –∑–∞ –∑–∞–¥–æ–ª–∂–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å! –£ –º–µ–Ω—è –≤–æ–ø—Ä–æ—Å - –∫–∞–∫ –æ–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å —É—Å–ª—É–≥—É –µ—Å–ª–∏ —Ñ–∏–ª–∏–∞–ª –ú–¢–° - –ü–õ–ê–¢–ï–ñ–ò –ù–ï –ü–†–ò–ù–ò–ú–ê–ï–¢?! –° –Ω–∞—á–∞–ª–∞ –º–µ—Å—è—Ü–∞ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —Ä–∞–∑ –ø—ã—Ç–∞–ª–∞—Å—å —ç—Ç–æ —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å,–Ω–æ –∫–∞–∂–¥—ã–π —Ä–∞–∑ –Ω–∞—Ç–∞–ª–∫–∏–≤–∞–ª–∞—Å—å –Ω–∞ –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ - –ü–õ–ê–¢–ï–ñ–ò –ù–ï –ü–†–ò–ù–ò–ú–ê–Æ–¢–°–Ø!!! –ù–∞ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –∫–æ–≥–¥–∞ –±—É–¥—É—Ç –ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞—Ç—å—Å—è, –æ—Ç–≤–µ—Ç - –Ω–µ –∑–Ω–∞–µ–º! –ê —Å–µ–≥–æ–¥–Ω—è –Ω–∞—Å –æ—Ç–∫–ª—é—á–∏–ª–∏ –∑–∞ –Ω–µ–ø–ª–∞—Ç—É! –ì–¥–µ –ª–æ–≥–∏–∫–∞?!–°—Ä–∞–∑—É –∂–µ –ø–æ—à–ª–∞ –æ–ø—è—Ç—å –∫ –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç–µ–ª—é –ú–¢–° - —Ç–∞–∫ —Ç–µ–ø–µ—Ä—å —Ç–∞–º –Ω–æ–≤–æ–µ –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ - —Å 2-6, 5-9, 26-29 –∏ —Ç–¥. - –≤—ã—Ö–æ–¥–Ω—ã–µ –¥–Ω–∏! –ò —Ç–∞–∫ –ø–æ—á—Ç–∏ –≤–µ—Å—å –º–µ—Å—è—Ü —Ä–∞—Å–ø–∏—Å–∞–Ω! –í–∞—à–∏ –ø–æ–¥—ä—á–∏–Ω–µ–Ω–Ω—ã–µ –Ω–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç, –∞ –≤–∞—à–∏ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç—ã - —Å—Ç—Ä–∞–¥–∞—é—Ç!!! –ö–æ–≥–¥–∞ –∂–µ –≤—ã —É–∂–µ –Ω–∞–≤–µ–¥–µ—Ç–µ –ø–æ—Ä—è–¥–æ–∫? –ò–ª–∏ —É –≤–∞—Å –Ω–µ –∫—Ç–æ, –Ω–∏ –∑–∞ —á—Ç–æ –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞–µ—Ç?! –¢–∞–∫–æ–µ –±–µ–∑–æ–±—Ä–∞–∑–∏–µ —Ç–≤–æ—Ä–∏—Ç—Å—è –≤ –ü–µ–Ω–∑–µ, —Ö–æ—Ç—è —Å—É–¥—è –ø–æ –≤—Å–µ–º—É, –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–º—É –æ—Ñ–∏—Å—É –Ω–∞ —ç—Ç–æ –Ω–∞–ø–ª–µ–≤–∞—Ç—å!–ü–æ –≤—Å–µ–π –≤–∏–¥–∏–º–æ—Å—Ç–∏ –≤—ã—Ö–æ–¥ –æ–¥–∏–Ω - —Ä–∞—Å—Ç–æ—Ä–≥–∞—Ç—å —Å –≤–∞–º–∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä, —Ö–æ—Ç—è –≤–∞–º –∏ –Ω–∞ —ç—Ç–æ –∫–∞–∂–µ—Ç—Å—è —Ç–æ–∂–µ –Ω–∞–ø–ª–µ–≤–∞—Ç—å,—á—Ç–æ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç—ã —á–µ—Ä–µ–∑ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –º–µ—Å—è—Ü–µ–≤ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —Å–æ —Å–∫–∞–Ω–¥–∞–ª–æ–º –æ—Ç –≤–∞—Å —É–±–µ–≥–∞—é—Ç!!!!!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ó–ê–û "–ö–û–ú–°–¢–ê–†-–†–ï–ì–ò–û–ù–´" –ì–†–£–ü–ü–ê –ö–û–ú–ü–ê–ù–ò–ò –ú–¢–°...|||Устраивался на работу внештатным копирайтером. Оказалось,что эти люди абсолютно ничего не смыслят в SEO-оптимизации. Тексты, что они развешивают - очень плохого качества. Текст о компании на немецкоязычном сайте- с грубыми ошибками - переводил электронный переводчик или очень неграмотный человек. Никому не советую связываться.|||С некачественными услугами строителей-отделочников столкнулась моя бабушка.Затеяла ремонт в 3-х комнатной квартире и обратилась к услугам строителей  из ЖЭК. Двое молодых парней решили облапошить пенсионерку.Мало того,что выставили невообразимый счет за проделанную работу,так еще и работу работой назвать нельзя.Хорошо,что они успели сделать только один потолок и после исчезли.Через два дня своей работы они исчезли,взяв при этом  приличную предоплату.Шпаклеванный потолок пожелтел через несколько дней,еще через месяц начали появляться трещины.В итоге пришлось все исправлять.Настоящие профессионалы сделали свое дело добросовестно.Привлечь кого-то к ответственности за испорченный потолок и потерянные деньги,мы так и не смогли.Документально работа не подтверждена была,никакого договора.И строителей разыскать нам не удалось.Получили мы хороший жизненный урок.|||Пять месяцев сужусь с ген.директором ООО "Вертикаль" Хазовой А.В. 19.04.2012 г. заключила договор, внесла предоплату за каюту в размере 200 т.р. За полгода до начала круиза отказалась. Деньги обещали вернуть через 2-3 недели. Скоро год, как она пользуется моими деньгами и не собирается их возвращать. Прошло 7 заседаний суда, на которые она не явилась Я не единственная, с кем так жестоко обошлась эта "очаровательная" женщина. Предлагаю внести в ЧЁРНЫЙ СПИСОК "Вертикаль" вместе с Хазовой Анастасией.|||Договор составлен в одностороннем порядке в пользу продавца. Стоимость договора логически не просчитывается. Сроки договора срываются в связи с отсутствием комплектующих. Об этом покупателя не ставят в известность. Приходят, демонтируют старое окно, и выясняется, что нет в полном объеме комплектующих и установить окно под ключ не возможно. Ответственные службы сервиса, доставки и офисная служба работают каждые по себе, никто ни за что никакой ответственности не несет, и все вопросы покупатель должен решать самостоятельно, хотя договор оплачен стопроцентно и заключен не с отдельными службами,а с ООО "Доступные окна". Чтобы сохранить здоровье и нервы, уважаемые нижегородцы, обходите офисы ООО "Доступные окна" стороной.|||Я купила этот гель в январе этого в  Америке уже второй раз. Предыдущий привезла летом, он хорошо отбеливал, но через месяц использования превратился в жидкость. Я думала, что истек срок годности или я неправильно прочитала инструкцию. На нем было указано, что необходимо использовать его ежедневно первые 2 недели, а затем 1-2 раза в неделю, или несколько раз в месяц. В этот раз уточнила детали использования еще раз  и купила новый. Номер партии 27616  03-3G. Проблема та же. Второй экземпляр "потек" через 2 месяца.Срок хранения не указан, но судя по описанию в инструкции,  им можно пользоваться не менее полугода. Так почему же он не держит "форму"? Тем более, что я хранила  его в прохладном помещении. Хочу выразить недовольство фирме CCA Industries,200 Murray Hill Parkway, East Rutherford, NJ 07073 за такую недоработку. Практически половина тюбика вытекает!|||Лохотрон!!! Не качественная китайская техника. Вы платите деньги и либо получаете бракованный товар, либо остаетесь вообще ни с чем!Заказывала в этом магазине телефон (не самый дешевый)На что мне выслали сломанный, потом предложили поменять его, я отправила его обратно. До сих пор не видела ни аппарата, ни денег - дело тянется с 3 января 2012 года. Сейчас уже середина апреля!!!|||Добрый день!Предыстория, сегодня уже 12 апреля 2013г.! Началась наша история с самого начала не очень хорошо, это ещё слабо сказано!Обслуживал нас в Смоленском офисе наглый, не воспитанный ваш сотрудник Пасечник, фамилию и имя не знаем , т.к. видимо представляться не умеет! Разговор был на повышенных тонах,его сначала возмутило, что мы пришли за пол часа до конца рабочего дня, потом он не дал нам ни какой точной информации, и пришлось чтобы все узнать звонить в службу поддержки!Вообщем если вы дорожите своим "Именем", тогда принимайте какие-то меры!Дальше...заявление мы подали 22 февраля, и до сих пор ни каких выплат нам не пришло, с учетом того, что и так посчитали ничтожно маленькую сумму, так и на сегодняшний день ни каких выплат нет!Приходится звонить каждый день и что-то требовать!Звонили две недели назад, сказали что с 26 числа документы находятся в бухгалтерии, было сказано, что на следующей неделе выплата придет, в пятницу мы звоним, доки наши еще в бухгалтерии, опять "Завтраки" на следующей неделе будет, проходит еще неделя, сегодня опять пятница и денег НЕТ!!!!Это просто кошмар, мы тратим кучу времени, и самое интересное, что с бухгалтерией, почему-то мы связаться ни как не можем, вот не задачка то вышла!!!!Опять попросили нас позвонить в понедельник!Хотелось бы узнать , кто в организации так плохо работает, и к кому конкретно можно обратиться с нашей проблемой!И так же хотелось узнать, в какие сроки все должно приходить, и какие штрафы и пени нам будут возмещены???Спасибо за внимание!!!|||Магазин просто неудачный, хорошие отзывы заказывают себе за деньги.На самом деле НЕ компетентный персонал, вплоть до лиректора и неадекватный хозяин.При покупке сломанной игрушки (электромобиль)деньги возвращать отказываются ссылаясь на всевозможные законные отмазки (экспертизы, суды и прочее).Хотя неисправность было видно невооруженным глазом, это подтверждено записью куръера на квитанции.ВСЕМ НЕ СОВЕТУЮ ПОКУПАТЬ В ЭТОМ МАГАЗИНЕ.Это просто головняк себе.|||Сама я клиентом Дельта Банка не являюсь, да и вряд ли когда-нибудь стану связываться с этой организацией, но с их работой столкнулась и поэтому вполне могу оставить свой отзыв о банке, а точнее об одной из сотрудниц данной организации.Ну а теперь хочу рассказать поподробнее о том, что собственно вызвало мой крайне негативный отзыв на Дельта Банк.Как-то утром (это произошло около месяца назад) разбудил меня звонок в дверь, открыв которую я увидела женщину объяснившую, что она работница кредитного отделения Дельта Банка (в нашем городке их несколько и конкретно это находится прямо в магазине "Эпицентр"), вот только фамилию назвать забыла, и спросила мою мать, которая прописана в этой же квартире, но там не проживает. Именно это я и объяснила пришедшей, на что она, даже не поинтересовавшись тем, а кто же я собственно такая и какое отношение имею к той женщине, к которой она пришла, вылила на меня кучу новой информации: мол, моя мать взяла кредит, и первый платеж по нему задержался на целых два дня, телефон мобильный у нее отключен и тому подобное. Откровенность сотрудницы Дельта Банка с незнакомым ей и неизвестным человеком (а я не представлялась, так как не считала это необходимым) дошла до того, что она открыла мне сумму потребительского кредита и даже имя поручителя (что лично мне всегда казалось информацией конфиденциальной), ну а ушла только тогда, когда я объяснила, что ее претензии направлены не по адресу - я-то никаких кредитов у банка не брала.Немногим позже в тот же день ситуация прояснилась - платеж по кредиту мамой все же был проведен вовремя, но деньги дошли не так быстро, мама моя разобралась с данной проблемой отвезя сотруднице чек оплаты. В общем, все закончилось более-менее нормально, вот только такое возмутительное поведение сотрудницы банка Натальи (имя я узнала у матери, а фамилию запамятовала) лично у меня оставило очень негативное впечатление вообще обо всей организации - каждый сотрудник ведь является лицом любой компании. Поэтому лично я в любом случае выберу какой-либо другой банк, к тому же и всем остальным советую обходить Дельта Банк стороной, если не хотите разглашения своих личных данных его персоналом!|||недобросовестная реклама на сайте https://privat24.ua/#loginПри входе на сайт высвечивается рекламная заставка:Пополнение мобильного  Мгновенно и без комиссии. Все мобильные операторы Украины и России.Хотя комиссия за пополнение мобильной связи взимаетсяНЕДОБРОСОВЕСНАЯ РЕКЛАМА и явный обман со стороны крупнейшего банка Украины|||Уважаемые коллеги-потерпевшие, предлагаю Вашему вниманию информацию, основанную на моём практическом опыте! Искренне надеюсь, что данная информация поможет Вам в выборе способа борьбы с данным страховщиком! Росгосстрах – удобный для борьбы противник! В НИЧТОЖНОСТИ страховых выплат РГС не сомневается никто – ни потерпевшие, ни их юристы, ни судьи, ни сами работники РГС (поэтому последние особо и не противятся в суде). В соответствии с законом «Об ОСАГО» страховщик обязан осмотреть поврежденное имущество и (или) организовать его независимую экспертизу (РГС проводит осмотр, не НЭ) в срок не более 5 рабочих дней со дня обращения потерпевшего, а в течение 30 календарных дней со дня получения обращения обязан произвести страховую выплату потерпевшему или направить ему мотивированный отказ. В случае Вашего несогласия с размером выплаты или же в случае просрочки обращайтесь за независимой экспертизой и в суд! Страховщик надеется, что в суд пойдёт не каждый потерпевший (нет времени, желания, уверенности и т.п.), а потому наглеет, необоснованно занижая суммы выплат (в моём случае допущено занижение в 9 раз!!!). Судиться с нерадивым страховщиком теперь довольно выгодно, поскольку с недавних пор к разрешению страховых споров, как по КАСКО, так и по ОСАГО (независимо, обращаетесь ли вы за выплатой к своему страховщику (ПВУ) или страховщику виновника) суды применяют нормы Закона «О защите прав потребителей», что дополнительно позволяет отобрать у СК в пользу потерпевшего: штраф 50% от недоплаченной части страховой выплаты; неустойку в размере 0,11 % просроченной выплаты (за каждый день просрочки); компенсацию морального вреда. Кроме того распространение Закона о ЗПП на ОСАГО даёт потерпевшему право обращаться в суд по месту жительства, а не по месту регистрации страховщика, освобождает его от уплаты госпошлины. Судебная практика применения Закона о ЗПП к разрешению страховых споров по ОСАГО хотя и является горячо обсуждаемой, но во многих регионах страны имеется и довольно активно развивается. О существовании такой практики в своём регионе, каждый потерпевший может узнать в юридических компаниях своего города, где ему об этом расскажут и покажут судебные решения выигранных дел. Ну, а если существует пока возможность «обобрать» «бедолагу»-страховщика ещё на половину заветной суммы, то почему бы такой возможностью не воспользоваться? Ведь обычно (при страховании) всё происходит наоборот! Но нужно помнить, чтобы претендовать на штраф 50%, необходимо направить в СК досудебную претензию с приложением заключения независимой экспертизы и получить от СК отказ. Такой отказ Росгосстрах, как правило, предоставляет без задержек (как говорится: за РГС не заржавеет). Претензию, отказ и требования о взыскании штрафа 50% предъявляем в суде. Выигрыш в суде не представляет проблем, при наличии у потерпевшего обоснованного экспертного заключения. В таком случае судьи не признают липовую калькуляцию страховщика, считая её некомпетентной и необоснованной. Ко всем судебным и досудебным баталиям лучше привлечь компетентного юриста, в таком случае длительная (4-5 месяцев) тяжба не составит Вам никаких проблем (заключив с юристом договор, достаточно передать ему документы по страховому случаю и оформить на него доверенность для его участия в суде, всё остальное он сделает сам, не привлекая вас на судебные заседания). Все расходы (на независимую экспертизу, оплату юридических услуг, оформление нотариальной доверенности для участия юриста в суде) решением суда возместит вам СК. Судитесь, не жалейте сил и времени — всё это в итоге окупится Вам с лихвой! Отдельных слов заслуживает предложение РГС (в случае ОСАГО) о ремонте вместо выплаты. Считаю, что это очередная попытка страховщика уйти от ответственности перед потерпевшим. Судите сами: РГС направляет потерпевших на ремонт в автосервисы-партнеры, естественно, не к оф.дилерам. И оплачивает за ремонт только суммы с учетом износа, т.е. за износ доплачивает сам потерпевший, путём покупки новых деталей и запчастей за свой счёт. Затраты при этом у РГС те же, что и при осуществлении осаговских выплат. С таким же успехом потерпевший может получить выплату и ремонтировать, где хочет. Дело тут вот в чём: на осуществление выплаты законодательство даёт СК срок в один месяц, в случае просрочки — неустойка, на ремонт же срок не ограничен — полгода, год… насколько хватит совести страховщика и никакой неустойки соответственно. Поэтому от предложения РГС о ремонте лучше отказаться и настаивать на выплате! В случае несогласия с размером выплаты или её просрочки обращайтесь за независимой экспертизой и в суд! И никакого ремонта у росгосстраховских партнёров!!! Интернет переполнен сообщениями о том, что в настоящее время Росгосстрах навязывает добровольное страхование от несчастных случаев «Фортуна «Авто» всем, кто обращается в компанию за полисом ОСАГО. Некоторые автовладельцы, судя по их отзывам, узнавали о намерении страховщика продать им полис «Фортуна «Авто» в комплекте с ОСАГО уже непосредственно при подписании договоров. Других автовладельцев продавцы ОСАГО попросту обманывали, объясняя, что страхование от несчастных случаев по «новым законам» являются обязательными. Дело в том, что руководство РГС в целях так называемого «снижения убыточности» обязало своих работников предлагать гражданам, обращающимся за ОСАГО, дополнительные услуги по автострахованию, установив при этом обязательные нормативы продаж полисов «Фортуна «Авто» в совмещении с ОСАГО. Для выполнения этих нормативов работники компании используют все доступные способы вплоть до обмана. А в продаже ОСАГО без довеска отказывают. По мнению юристов, отказ страховщика продать ОСАГО из-за нежелания клиента приобрести вдобавок добровольную страховку следует расценивать как незаконное принуждение к покупке услуг. Вот перечень положений, нарушаемых Росгосстрахом при навязывании добровольной страховки: п. п. 2 и 4 ст. 935 ГК РФ; ч. 1 ст. 421 ГК РФ; п. 3 ч. 1 ст. 10 Федерального закона от 26.07.2006 № 135–ФЗ «О защите конкуренции»; ст. 16 Закона РФ от 07.02.1992 № 2300–I «О защите прав потребителей»; п. 14 Постановления Правительства РФ от 07.05.2003 № 263 «Об утверждении правил ОСАГО». Если Вы столкнулись с подобным нарушением законодательства, то можете написать соответствующую жалобу в региональные отделения ФАС (Федеральная антимонопольная служба) или ФСФР (Федеральная служба по финансовым рынкам). Вы также можете потребовать признания договора страхования, который Вас обманом вынудили заключить, недействительным и возврата Вам уплаченной страховой премии. Помимо этого компания отменила понижающие коэффициенты за безаварийную езду и стаж водителей, оформляющих полис ОСАГО. По словам менеджера РГС, максимальная скидка при условии безаварийной езды и стаже 18 лет равняется 15%, хотя раньше из-за применения понижающего коэффициента она могла доходить до 40%. Вместе с тем Росгосстрах сохранил повышающие коэффициенты для водителей моложе 22 лет и тех, кто провел за рулем менее трех лет. Будьте осторожны, внимательны и удачи всем нам в борьбе за свои права!|||Этот спрей-кондиционер мне подарила мама на 8 Марта. Волосы у меня от природы хоть и густые, но тонкие, и поэтому объёма на голове добиться очень трудно. И вот почитав на флаконе информацию, где производитель заявляет, что волосы приобретут блеск, объём и не утяжеляет волосы, я обрадовалась - наконец-то, вот оно, побрызгал на волосы и всё, проблема с висящими жиденькими волосиками решена. Но после первого же применения этого спрея волосы и без того трудно расчёсываемые прочесать было невозможно, решила не трогать их до полного высыхания, но и потом прочесав их никакого объёма и тем более блеска я не увидела, а к вечеру они уже казались грязными, будто их дня 3 не мыли. Пробовала я его применять и после бальзама, и без него, никаких результатов не было. После уксуса мои волосы блестят гораздо лучше. Единственный плюс - это приятный, не надоедливый запах. Он такой, как и у всей продукции из этой серии.Номер партии, указанный на дне флакона CB2W1 EX0315.|||Три недели назад я позвонила по телефону рекламки, которую мне принесли еще в декабре. Это был небольшой листок 5 Х 10 см с рекламой фирмы  IMEX, которая занимается изготовлением и установкой окон. Я хотела поменять оконный блок и когда, пришло время,  воспользовалась этими реквизитами. Тем более, что юноша, который разносил рекламу,сказал, что у них специальная государственная программа для пенсионеров и 25%! скидка. Я решила воспользоваться маминым пенсионным удостоверением и вызвала мастера на замер и подсчет. Молодой человек по имени Дима прилетел моментально и начал долгий разговор о всех преимуществах их работы. Долго рассказывал о себе, расспрашивал о моей жизни...и т.д. Наконец-то удалось уговорить его приступить к замеру и объявлению цены. В результате цена была объявлена, намного выше, чем я ожидала и имела в наличии. Я не услышала ничего конкретного, как будут установлены двери и окно; он все время ссылался на то, что это будет уже определяться после разборки старых, хотя выслушал все мои пожелания по поводу того, куда их сдвинуть, как установить подоконник. Далее он сообщил, что у них 100% предоплата,изготовление займет 3-4 недели, монтаж займет 2-3 дня.  Предложил мне рассчитаться сразу на месте, поскольку уже завтра скидка может не действовать, цены могут измениться, директора может не быть в офисе(много объектов!), нет смысла ждать до завтра и идти в офис, лучше быстрее начать заказ. Не дождавшись моего согласия, он позвонил директору(Артему Александровичу), который привезет договор прямо на дом. Я колебалась, хотя понимала, что борьба за клиента может выглядеть и таким образом.  Самое интересное, что я очень торопилась и у меня даже не было полной суммы на этот заказ. Но  уговорить Дмитрия покинуть помещение и обещания прийти утром в офис никак не убеждали. Он, хоть и вежливо, настаивал, что теперь нужно достаться директора, который уже выехал со всеми документами.  И недостающую сумму можно будет подвезти завтра.Когда я попросила показать на компьютере сайт их фирмы, он открыл мне сайт фирмы в Днепропетровске, которая, действительно имеет все реквизиты, но никаких следов данной запорожской фирмы я не увидела. Это дало мне возможность хоть как-то аргументировать мой отказ и попросить агента подождать и с деньгами и с заказом до завтра.  "Представитель" фирмы, почему-то очень рассердился и, уходя, порвал талончик со скидкой (узенький листок бумаги), и сказал, что скидка больше недействительна! На следующий день я, по рекомендации друзей, вызвала другую бригаду, которая изготовила и качественно установила окно и дверь за 5 дней и ровно вполовину дешевле, без скидки! Причем, при замере, оговорили каждую деталь перехода окна и двери из комнаты на балкон с минимальными разрушениями!|||Добрый день. Хочу поделиться информацикй, выложенной на сайте по ссылке:http://vp43.ru/blog/1268"В ЖКХ города Вятские Поляны сложилась ситуация, которая очень беспокоит жителей!!! 08 апреля 2013 г. произошла авария на пересечении улиц Азина и Урицкого, а именно - обрушение проезжей части дороги вдоль улицы Азина. В итоге весь город остался без водоснабжения. Вторые сутки в квартиры города не поступает ни горячая, ни холодная вода! Причиной аварии стала неправильная прочистка засора работниками ООО «Молот-Энерго» - организации, которая обслуживает этот участок канализационной сети. Оказалось, что работники ООО «Молот-Энерго» промывали засор в канализационной сети трое суток до этого, пока и не провалилась дорога! Под высоким давлением канализационная труба не выдержала и её буквально «разорвало» на части. Теперь работники этой «очень интересной» организации вторые сутки безрезультатно пытаются заменить этот участок трубы на новую, отключив воду во всем городе. А пока они это неумело делают в городе, один за другим, затапливаются подвалы многоквартирных жилых домов. Так, оказались затопленными подвалы домов Гагарина 3, Азина 27, Октябрьская 1/11, Азина 34/40, Школьная 41. Третьи сутки пожарными машинами откачивают подвал дома Гагарина 3, а жильцы этого дома сидят без света, потому что в подвале дома находятся ВРУ и чтобы не произошло короткого замыкания дом обесточили. Воистину конец света!    ООО «Молот-Энерго» арендует этот участок канализационной сети у муниципальной организации МУП «МПО ЖКХ». По мнению жителей города вся эта ситуация угрожает безопасности и вообще нормальным условиям жизни населения, ведь какая то ОООшка явно не справляется с возложенными на неё обязанностями. Мало того, что люди живут в страхе от того, что в любой момент могут отключить отопление и горячую воду в домах, так как организация задолжала огромные деньги за газ, порядка 60 млн. руб. и под гарантию погашения задолженности за газ заложено муниципальное имущество так еще и канализация с холодной водой, как оказывается, зависят опять же от этой пресловутой организации. Куда деваются деньги со счетов ООО «Молот-Энерго», ведь оплачивает коммунальные услуги население регулярно? Управляют ей люди, которые вообще не имеют отношения к ЖКХ, в последнее время результатом их правления стала текучка кадров рабочих специальностей, ведь люди – перчатки, которые можно поменять. Вот их мнение. Директор организации Мельников И.А. во время аварии благополучно отдыхал за границей. И весь этот бардак допустила администрация города Вятские Поляны, с указания которой унитарное предприятие сдаёт свое имущество в аренду организации с такими «профессиональными» управленцами, раскидывающимися проверенными рабочими людьми, и минимальным уставным капиталом. И этим уставным капиталом «Молот-Энерго» будет отвечать перед населением города в случае аварии? Хорошо, что этот раз обошелся без жертв, однако администрация города планирует отдать в аренду «Молот-Энерго» всю городскую канализацию!!! Что же нас ждет? Страшно подумать.  Мы, жильцы города, не хотим, чтоб наши дома в один «прекрасный день» остались без отопления и горячей воды, да их еще и смыло в канализационный коллектор! Очень просим разобраться в сложившейся ситуации, провести проверку деятельности ООО «Молот-Энерго», разобраться на какие средства менеджмент организации отдыхает в Арабских Эмиратах, покупает квартиры в г. Казани, приобретает дорогие машины, строит коттеджи на имя своих родственников, реально оценить правомерность сдачи в аренду ООО «Молот-Энерго» канализации города и котельных. Когда нашей коммунальной сферой занималось МУП «МПО ЖКХ» подобных аварий в городе не происходило.  Пора принять меры воздействия к виновным". Это уже просто крик о помощи, бездействие чиновников приводит к ужасающим последствиям, а страдают простые жители, честно оплачивающие платежки, про которые ни в коей мере не забывают, а суммы на чеках только растут, хотя в реальности деньги уходят вникуда.|||Ужасная компания !!!  Однажды угораздило заказать у них машину. Когда утром машины на погрузке не обнаружили/Водитель Фотона Кудряшов Александр/,попытались выяснить у руководства ооо Рейс причину.Дозванивались более двух часов. А когда дозвонились, то в ответ на наши вопросы услышали только отборный МАТ !!! Ирина, надо признать , что МАТ , это единственное , чем вы овладели в совершенстве ! Хамство запредельное ! Как такие "люди" еще остались в мире грузоперевозок, непонятно. Не вздумайте сотрудничать !|||Это было бы смешно, если бы не было так грустно. Хочу предостеречь всех, кто вдруг решит купить мебель в магазине http://www.homeme.ru/. НИКОГДА НЕ ДЕЛАЙТЕ ЭТОГО!!! Я выбрал у них самый дорогой диван "Мас", в результате:- ТРИ РАЗА!!!! ОНИ ПРИВОЗИЛИ МНЕ ОДИН И ТОТ ЖЕ!!! БРАКОВАННЫЙ ДИВАН!!!- Мои деревянные полы были испорчены первыми же грузчиками, которые заляпали диван грязными руками, собирать его не умели, и инструментов не имели для этого, в чем сразу и признались. Во второй приезд все повторилось дословно, в третий приезд один из грузчиков сказал: "ну а что вы не хотите взять, внутри же не видно будет"...- Многочисленные сотрудники компании, звонившие мне множество раз, так и не смогли объяснить ПОЧЕМУ вообще это все произошло?? Вывод: если не хотите проблем, не связывайтесь!!!P.S: Справедливости ради добавление: Сегодня приехал сотрудник компании и привез денежную компенсацию за испорченный пол. Покупать диван в четвертый раз я отказался. Заказал в другой компании.|||kuponweb.ru  впервые стопкнулся с данным магазином .Сделал заказ.На сайте написано с вами свяжется сотрудник после оплаты товара .Жду день-ноль жду два то же самое пишу письмо мне ответ вы нам мешаете работать и формировать заказ мы будем игноривать ваши письма при продолжении вашей переписки с нами)).эжто что за хамство??|||В декабре  2012 года заказывала по телефону в интернет магазине бытовой техники "ПУЛЬТ" мультиварку Polaris PMC 0508AD (код товара 9652), товар пришел быстро, запечатанный и претензий к магазину не было. В марте 2013 года решила заказать еще одну мультиварку такую же на подарок родственникам и заодно блендер  Braun MR 100, который шел у них со скидкой. Позвонила по указанному номеру на сайте данного магазина и сделал заказ, приняла девушка с приятным голосом, которая ответила:"Заказ принят,ждите реквизиты для оплаты". Во время заказа уточнила,что буду оплачивать полностью на карту Приватбанка. Номер заказа мне никто не сказал. Прошел день, никто не перезвонил!На следующий день я сама перезвонила и потребовала реквизиты на оплату, мне сказали ждите. Вечером мне перезвонили и сказали, что блендера такой модели нет и не ожидается, но на сайте данного магазина он числится в наличии. Зачем спрашивается обманывать людей, но всякое бывает.Наконец таки получила смс на телефон с реквизитами,сразу побежала оплачивать, платеж прошел успешно, перезвонила и получила подтверждение о получении оплаты. Прошел еще день,номер декларации не прислали, на следующий день опять звоню и прошу номер декларации, так как пересылка была Новой почтой по Украине. После моего третьего звонка получила номер декларации, обрадовалась и сразу проверять на сайте Новой почты, когда же придет товар, сумма была указана наложенным платежом, я посмотрела и подумала, что в базе наверное перепутали. Муж поехал забирать посылку, а ему говорят оплачивайте полную стоимость товара,стоимость доставки и процент за наложенный платеж. Позвонив мне, я была в шоке, перезвонила в магазин, а мне ответили перезвоните позже,Вашего менеджера нет. Муж приехал домой, еще сутки мы разбирались с магазином, наконец таки позвонили и сказали:"Все сделали, можете забирать!" Муж снова поехал на склад Новой почты, ему опять предоставляют счет на полную оплату, час прождал, я опять звоню в магазин, забыли отправить номер паспорта, муж не выдержал и пошел к главному, еще час разбирались с магазином, но все обошлось и товар нам отдали!Отзыв покупателя негативный, очень много времени и нервов потратили на приобретение данного товара!|||Шампунь Белита Salvia Zn купил несколько месяцев назад и вот решил написать этот отзыв о косметике. У меня имелись определенные проблемы с кожей головы  и волосами, поэтому решил попробовать какой нибудь шампунь специально предназначенный для избавления от перхоти и препятствующий ее появлению. Пошел в магазин и увидел этот шампунь. Срок изготовления 17.08.2011.N004. На этикетке было написано что шампунь борется с перхотью, вот и решил попробовать. Цена небольшая. Но что неприятно, перхоти по итогу использования особо меньше не стало, зато кожа моей головы начала сильно сушится после применения этого шампуня, а иногда появляется неприятный зуд. Вообще шампунь на самом деле очень дешевый, и зря я наверное ожидал от него каких то результатов, но все же остался недоволен. В целом, не рекомендую вам данный шампунь! Имел дело только с шампунем этой фирмы, про остальные продукты ничего не знаю, быть может они и ничего.|||В университет я поступила в 2009 году на Агрономический факультет,кафедра батники и защиты растений. является у нас курирующей у нашего курса. В данный момент заканчиваю 4 курс Декан факультета Мринский Иван Николаевич, он же преподаватель энтомологии,человек вроде нормальный, но как любой декан строгий, ну а как без этого. Всего к агрономическому факультету относятся относиться 5 кафедр, таких как земледелие, механизации,ботаники и защиты растений, генетики,механизации, а так же деканат.В деканате работают"очень отзывчивые" методисты, что лишней раз туда заходить туда не хочется,а если не ль о том дай бог ты зашел не постучавшись...все мораль о том какие мы студенты не воспитанные точно будет. И бегунок на пересдачу не получишь, даже если он необходим тебе сейчас.  Еще одни минусом учебы в данном университете является то что осенью нас вывозят на 2 недели на практику в Новоронцовку собирать урожай. А весной на подвязку винограда.И не кого не интересует что у тебя справка по состоянию здоровья, езжай на практику и все иначе, отметим что ты прогулял,и отчислим.Это очень плохо для тех кто учиться на бюджете, потому что восстановится можно только на контракт.Очень бы хотелось что бы ректор Базалий Валерий Васильевич  как то прислушивался к студентам,двоих моих однокурсников отчислили по причине отказа выезда на учебную практику. Хотя они тогда реально болели.|||В нашей Киреевской ЦРБ больнице и скорой помощи твориться беспредел . 1 апреля 2013 года в 23:45 у меня скончался муж , Мухин Сергей Иванович 28 .09.1965 года рождения , по халатности врачей . Мой муж находился в запои раз в несколько лет . А так он спиртное вообще не употреблял никогда . 21 марта 2013 года он запил . Запой продолжался одинадцать дней. На протяжении всего запоя я и мои дети всячески пытались его остановить . Мы обращались за консультацией и помощью в Тулу на Мосино ( наркодиспенсер) , в Щекино , в Петелено , в Новомосковск ( наркодиспансер) , но нам везде отказывали , так как у него тяжёлая стадия алкоголя . Нам говорили что нужно его добровольное согласие и направление нарколога. Только на одинадцатый день(31 марта) мы смогли его уговорить И с этого дня у нас начались проблемы. 31 марта 2013 года , примерно в 00:20 мы вызвали скорую помощ. К нам приехали доктор , Краевец Виктор Александрович , как оказалось позднее его настоящее имя Кравец Андрей Станиславович ( настоящее его имя мы узнали от деспетчера, когда умер мой муж), и фельдшер Давыдова Наталья Григорьевна. Они не оказали никакой медицинской помощи, их отношение было грубым и жестоким . Врач начал кричать на меня что мой муж пьяный ( хотя он больше 11 -и часов не пил ) и ничего он с ним делать не собирается . Врач начал писать какую то бумажку и сказал : - Ждите , к вам щас приедет полиция. А фельдшер когда выходила из дома очень грубо меня оскарбила. Где - то в 5 :00 утра состояние моего мужа резко ухудшилось . Он перестал вообще разговаривать и у него было очень сильное сердцебиение . До этого я регулярно мерила ему давление , оно было в норме . а в 5:00 утра его давление было уже 170 на 120 , после не оказания медицинской помощи. Мы сразу же вызвали скорую помощь . Приехал тот же врач, но с другим вельдшером . Он увидел что мой муж в тяжолом состоянии и начал его приводить в чувства . Он засовывал вату с нашатырём ему в нос , тёр мочки ушей и сзади шею . Мой муж первое время на это не реагировал . Потом стал чихать несколько раз . После всего этого врач Кравец . А.С сказал что его срочно нужно везти в больницу . Я спросила во что его одеть, так как он был в одном нижнем белье и носках . На что мне ответили, что его одевать не надо . Так ,как мы едем щас в приемный покой чтобы его осмотрели врачи, а затем мы поедем в Щекино. Врач сказал только взять покрывало . Это хорошо что я взяла два тёплых пледа . Врач и фельдшер постелили на пол какую то сумку- носилки , на нее плед и положили моего мужа . И начали выносить его из дома . Они его не выносили а просто волокли по снегу .Когда мы приехали в приемный покой его осмотрел травматолог( молодой парень) и терапевт (молодая девушка).Пока осматривали моего мужа , я спросила у терапевта где доктор Кравец Андрей Станиславович . На что мне ответили что он уехал . Хотя он обещал что повезёт моего мужа в Щекино . Минут через 15 нам( мне и моей дочери )сказали что никакой медицинской помощи они нам оказать не могут , так как они не наркологический деспансер . Девушка терапевт начала кричать на меня . Я попросила у них скорую , чтобы довести моего мужа до дома. так как он был совершенно раздет и разут . На что нам скорая отказала и сказала :-Возвращайтесь домой как хотите , мы домой никого не развозим . Мы попросили хотябы вызвать такси ,на что нам сначала отказали . Я долго их упрашивала , через некоторое время они согласились . Они попросили узнать номер машины такси и только тогда они пропустили машину. Мой муж в одних носках и двух пледах шёл по снегу со мной и моей дочерью до такси . Когда мы уходили вслед на нас стали кричать . Я только попросила данные терапевта , который принимал и осматривал моего мужа . На что они сказали что ничего не дадут. Мы сели в такси со слезами на глазах ,от такой жестокости , и поехали домой. Когда мы ехали домой даже таксист был в шоке от такого отношения . Он на всю включил печку ,чтобы мой муж согрелся . Когда мы подъехали к дому дочь побежала мужу за обувью . Мы его обули ,укутали и как можно быстрее завели домой . Зайдя домой мы сразу же его одели и укутали в одеяло. Не прошло и 5-ти минут и он уснул .Его всего тресло и он начал кашлять . Через пару часов мы померили ему температуру , так как он был весь горячий . температура была 37.8 а буквально через пол часа она уже была 38.3. Весь день 31 марта мы отпаивали его чаем , мой муж был согласен на любое лечение только бы ему помогли . С каждым часом его всё больше и больше трясло . Мы начали опять названивать по всем накродиспансера м но нам опять все отказывали. 31 марта 2013года где то в 23:15 мы позвонили в скорую . Приехали две женщины . Я им объяснила что у него высокая температура , ему сняли экг , взяли кровь на сахар ( показало 7.4) и сделали два укола ( анальгин и димедрол ).Нам сказали что эти уколы чтобы его не трясло . Через пару минут они уехали сказав нам что ничем помочь они не могут , врачей нет и работать не кому . На что я им сказала: Могу ля я сама его отвести в больницу. Женщина со скорой помощи сказала что нужно напровление нарколога . Я была готова выложить лубые деньги только , чтобы его спасти .Но с нами даже не стали разговарива. Минут через 30 мы( я ,мой муж и мои дети )поехали в приемный покой . В это время там осматривала больных Воронкова Людмила Николаевна . Я её очень сильно просила помочь моему супругу . Когда она его осмотрела ,то сказала что может его положить только в Трапию . На что я ей сказала что у моего мужа тяжёлое состояние, у него эпелепсия , за ним нужен присмотр . А в терапии его не спасут .Я просила чтобы его положили в реанимацию. но они не соглашались . Хотя перед нами привезли мужчину практически с таким же диагнозом и его положили в реанимацию . а моего мужа хотели просто в терапию положить.6 лет назад у моего мужа была остановка сердца , его давление упало (40 на 20) . Его чудом спасли в петелино . Я долго объясняла Воронковой что в Терапии его не спасут. Но она не соглашалась . Даже мой муж , находясь в тяжолом состоянии больше не мог всё это слушать .Он хотел уйти. Когда он с трудом поднялся, его стало очень сильно трясти . Увидя его Воронкова начала звонить в реанимацию . Но позвонила она туда не из за того что ему было плохо. А только из за того что с ним было много родственников. Через 5-ть минут пришла врач из реанимации . Не прошло и 5-ти минут как его забрали в реанимацию . Я никогда не забуду как он посмотрел на меня , когда его увозили . В его карих глазах были слёз . Это был последний раз, когда я его видела живым. Дальше мы поехали домой. Всё ночь мы с детьми не сомкнули глаз . Мы звонили в реанимаци и узнавали его состояние . Нам говорили что состояние тяжёлое. Мы с трудом дождались до утра. и в 7:30 мы уже стояли около реанимации. Мы дождались врача , заведующего отделением Осипенко Сергей Владимирович . Он сказал что состояние тяжёлое и наше присутствие в больнице не желательно . Оно им только мешает . Потом он ушёл на пятиминутку. Выйдя из кабинета он мне сказал : Не надо было ему давать пить .А сейчас придёт нарколог и будет его осматривать. На что я ему сказала : я ему её не вливала . я итак пыталась его всё это время остановить. После этого разговора мы уехали домой . Через некоторое время я позвонила в реанимацию чтобы узнать состояние мужа . На что мне сказали что его подключили к искусственной вентиляции лёгких, а сам он дышать не может . В 23:00 я позвонила в реанимацию . Мне сказали что у него температура 40 и состояние тяжёлое . Я хотела поговорить с врачём ,но мне сказали что он на операции . В 23:45 МОЙ МУЖ УМЕР. В заключении о смерти было написанно что у моего мужа был отек головного мозга, энцефалопатия алкогольная и жировой гепатоз. Но когда 2 апреля я привезла мужа домой я сначала не заметила что все губы моего мужа были ужасно покусанны . Но когда начала отходить заморозка и рот приоткрылся , я была просто в шоке от увиденного . Теперь я даю полную гарантию того что у моего мужа случилась эпелепсия, как 6 лет тому назад, хотя все это отрицают.|||27,11,2006 я взяла кредит в Вологодском отделении Альф-Банка в размере 4220 рублей.Платежи осуществляла через Почту России. Все платежи отправлялись мной в указанные в графике погашения задолженности сроки, и тем не менее мне пришло извещение о якобы просроченном платеже и начисленных в связи с этим пеней. Я позвонила в отделение банка, где сотрудница назвала мне точную сумму, которую я должна перечислить. Эта сумма была в этот же день отправлена. Несмотря на это мне вновь пришло требование оплатить пени. Платить я отказалась. Банк обратился в суд о взыскании задолженности почему то в Самаре. Так как я приехать на заседание не смогла, суд вынес решение в пользу банка 14,11,2008г. По почте я выслала копии документов, подтверждающие добросовестную оплату кредита, на основании чего суд отменил свое решение. Альфа-Банк подал в суд в с. Шуйское Междуреченского района Вологодской обл. 15 октября 2010 года. Суд вынес решение в иске банку отказать. Несмотря на это банк передает дело коллекторскому агентству "Линдорфф" на основании решения самарского суда, не поставив их в известность, что это решение позднее отменено. С тех пор периодически судебные приставы предлагают возместить банку мифическую задолженность, которая выросла уже до 6000 руб. Подпорчена ни за что кредитная история, в связи с чем возникают трудности в связи с получением кредита в других банках.|||Добрый день!     Меня зовут Правдин Максим Анатольевич, сегодня 08.04.2013 года мы с бабушкой в очередной раз посетили отделение Ощадбанка расположенное по адресу г.Донецк, пр. Ленинский, 4. Каждый раз меня поражает хамское отношение сотрудников Ощадбанка к пожилым людям. В прошлом месяце я наблюдал ситуацию, когда сотрудница, сидевшая в левом окне, швыряла квитанции пожилой женщине и на повышенных тонах объясняла куда ей нужно обратиться. Сегодня, девушка, сидящая в правом окне, вообще поразила меня своей черствостью и отсутствием сострадания к пожилым людям, которые вынуждены терпеть подобное хамство и стоять молча боясь разозлить еще больше! Я считаю, что после такого обращения нужно подавать в суд или гнать в шею таких сотрудников. Сегодня пожилая женщина, которая очень плохо видела подала квитанцию на оплату и не увидела, что сумма на 10 копеек больше, начался спор, сотрудница Ощадбанка начала несколько раз повторять пожилой женщине: "Значит оденьте очки и посмотрите", "Оденьте другие очки и посмотрите внимательней" и все в этом роде. Бедная старушка стояла в растерянности. Затем, когда пожилая женщина оплатила квитанцию и пошла к выходу, сотрудница Ощадбанка начала кричать ей в след:"...и проверните ручку, нечего тут двери выламывать!".       Как Вы думаете, имеют ли право сотрудники Банка так обращаться с пожилыми людьми, которые проработав на благо страны десятки лет и угробив здоровье теперь вынуждены терпеть подобное хамство!     Прошу Вас от себя и от имени многих моих знакомых, у которых родители и бабушки оплачивают счета в данном и других отделениях Ощадбанка, провести разъяснительную работу с Вашими сотрудники и ПОВЫСИТЬ уровень обслуживания. И не забывайте, кто приносит Вам деньги и, в некотором смысле, платит Вам зарплату!     Заранее большое спасибо и надеюсь в ближайшем будущем увидеть изменения в лучшую сторону!     С уважением и наилучшими пожеланиями, Правдин М.А.|||Давно пользуемся Озоном и никаких нареканий не было,ровно до 2012 года.Заказанные посылки идут вместо обещанных 10дн. более месяца,за уже оплаченные товары не начисляются бонусы,приходят смс,что товар не востребован,хотя мы давно его уже получили!А сегодня был предел терпения,пришла смс,что товар в пункте выдачи,и будет отправлен назад,т.к. мы его не забираем,через весь город понёсся за посылкой,а мне говорят,что не обращайте внимания на смс и электронные письма,товара у нас нет,мы сами звоним,когда к нам поступают посылки.Такое ощущение,что руководству магазина наплевать на качество обслуживания,видимо не задумываются,что "сарафанное радио" может сильно сократить число потенциальных покупателей!|||Доставка в миг Отзыв Хочу написать настоящий отзыв об этой ужасной компании доставка в миг.ру чтобы другие компании не связывались с данной шарашкиной конторой! Начну с того что расскажу как начали работать: мы в компанию набирали курьеров через объявление на avito.ru, вечером звонок, здравствуйте ищете курьеров, да ищем и тут Довгвилло Дмитрий начел петь: у нас всё очень дешево, всё качественно, работают только русские, обслуживаем около 50 компаний, работает 70-80 курьеров, дадим под вас столько курьеров сколько нужно, вежливых опрятных, русских, коммуникабельных, полностью отвечаем за ваш товар и т.д. ! Заинтересовал! В ходе разговора, рассказал что он сам и является Генеральным директором компании ООО "ДВМ" что уже непонятно стало, говорит вот выдалось свободное время почему бы новых клиентов не поискать, все равно развиваться надо, остальное всё налажена работа! Ну ладно пообщались он скинул договор, но я решил всё таки своих курьеров на постоянную работу найти! Далее Дмитрий каждый день названивал: ну что может начнём работать? Я под вас очень хорошего надежного мужчину дам! В Итоге через неделю я заехал к ним в офис, на охотном ряду, которым он хвастался "у нас офис на охотном ряду очень удобно в любую сторону курьерам близко ехать и т.д." Так вот офис находится на каком то непонятном заводе, и с проходной завода до офиса идти минут семь, и так он там за прятан что никак не найдешь, меня приходили встречали, и провожали, так как там заблудишься, вот офис 15 метров кипы бумаг раскиданы, какой то товар лежит, в общем Хаус, Дмитрий говорит здесь мы с бухгалтером а соседние два офиса там менеджеры логисты и т.д вообщем пообщались договорились, пришел курьер (молдованин или узбек плохо говорящий по русски) и говорит что везти? куда? Почему так поздно вызвали? (6 вечера) что больше заказов нет? Вчера один, позавчера два, вы обещали 8-10! Они на него начали наезжать какие то деньги клиенту не отдал три дня назад и мы забыли спросить, а компания ищет звонит, едь отдавай, в общем ситуация меня чуть чуть шокировала, Дмитрий оправдался невзначай, вот единственный курьер не русский но он с навигатором, быстро всё находит и на подхвате, если кому то что то срочно, и как правило не товар разводит а документы и т.д. Где неважно какой курьер, ну в общем ладно! Договорились работать, думаю попробую, всегда можно отказаться, предложил самые низкие цены в городе (ещё раз подтверждаю скупой платит дважды), говорит очень хорошего вам работника дам, только правило: чтоб к себе его не уводили))). на следующий день вызываем курьера к 11 часам, приезжает в 13:15 этот самый молдованин плохо говорящий. Звоню Дмитрию Довгвилло,  Дмитрий говорит что завтра будет другой курьер, В общем на следующий день попросили курьера к 12 в итоге он приехал к 15 ноль ноль, опять же внешне не русский, хотя мы просили курьера обязательно русского чтоб не портить статус компании, курьер отвез 2 доставки вместо 4 запланированных, с учетом того что он на вторую доставку попал только в 20:30 т.е. На 3 часа он куда то потерялся, и вечером Дмитрию звоню спрашиваю какое ваше мнение что я заплатить должен, он отвечает ну за полный день, ))) что меня очень насмешило, в итоге оплатил я ему за половину дня! Мы решили прекратить работу, Дмитрий начал звонить каждый день извините мы на касячили но теперь мы готовы вам человека дать, в итоге уговорил ещё на последнюю попытку сработаться, о чем я очень сильно сожалею, приехал новый курьер русский, мужчина лет 50 но такое ощущение после инсульта или что то такое в общем как то речь затарможена и действия, штаны порваны, А нам надо включать и активировать технику: айфоны, айпады, и т.д. на что он сразу сказал я не смогу, так как заявки есть нам приходиться перекроить все планы и отправить его туда где он сможет отвезти без косяков, и на вечерней доставки данный курьер везёт телефоны, и его грабят, причем очень глупо, он стоит у домофона, кода не знает, он звонит клиенту, к нему подходят два русских и кавказец, и спрашивают ты в 13 квартиру? Он отвечает ДА! Они отнимают у него три телефона и убегают! Далее Дмитрий пишет заявление и т.д. Я звоню ему и спрашиваю что как? Надо решать финансовый вопрос ущерб по себестоимости составил 80 тысяч рублей! На что Дмитрий Довгвилло, отвечает что милиция решит то и будем делать, причем милиция? И т.д. ??? На что он сказал я съезжу к ним и перезвоню! В итоге после этого он пропал, телефон не брал, скрывался 10 дней, я уже начал звонить по телефонам на сайте, а там и дозвониться нельзя))), только оставить сообщение вот Контора))))) умно сделал, с учётом своих постоянных косяков с различными фирмами, а специалист свяжется, в общем сделано специально так как много плохих отзывов о dostavkavmig.ru и многие фирмы пишут что не дозвониться ни до Дмитрия Довгилло ни по телефонам на сайте, в общем лохотрон а не контора, ну и в итоге когда мне перезвонили (как раз его помощница которая с ним в кабинете сидит) я попросил руководителя, слышно было что он сказал что: ты же знаешь я для всех занят!! Мне сказали что сам перезвонит в итоге и не перезвонил! Далее я начал звонить ему каждые 10 минут, в итоге он взял трубку и выпалил: "Иван я был в милиций и у юристов, и в договоре у нас не прописан случай грабежа так что если вы обратитесь в суд вы проиграете" вот как поступает Доставка в миг. Ру в данных случаях. В договоре прописано "исполнитель несёт ответственность за причинение ущерба( в т.ч. утерю, повреждение, порчу), Советую не начинайте работать с данной компанией Хотя компанией "доставка в миг" это назвать тяжело, 2 человека персонал, вместе с генеральным директором)))) , и я думаю около 5-7 курьеров максимум, и с таким обслуживанием это называется "шарашкина контора" а не компания! Вот такой честный отзыв о доставке в миг ООО "ДВМ" во главе с Генеральным Директором Довгвилло Дмитрием Сергеевичем !!! Ну а я подаю в суд и буду его выигрывать!C Уважением Руководитель магазина apl5ru Швайков Иван Викторович +7495 789 18 38|||ЖАЛОБА! Я понимаю, когда жалуются, что посылка отправлена, но долго в Казахстан не поступает. Но когда посылка № PC210118985KZ прошла регистрацию в г. Астана 05.03.2013 г. и до сих пор я ее не получила, а на дворе уже 08.04.2013 г. - вот этого я не понимаю. Неужели так проблемно довтавить ее в г. Есиль?! Вроде как на край Света нужно доставить! Подаю запрос на поиск посылки, мне ответ, что еще проходит регистрацию в г. Астана. Вы что там, издеваетесь что-ли?! Позор такой работе и таким работникам!|||С фирмой ООО «ГЕРИСС-КОМ» (http://www.gerisskom.ru/) заключил договор №237 на проведение ремонта в однокомнатной квартире 29.01.2013,г Москва, Аннино. Директор - Воронов Игорь Анатольевич, представителем фирмы по общению с клиентами является Михайлов Юрий Андреевич (его сайт http://ремонтник.org/). Он отвечает за оформление бумаг, и ведение работ на объектах. К моменту заключения договора над черновой отделкой квартиры уже поработали другие подрядчики, которые не смогли выполнить работы в нужном мне качестве.Мне была названа общая сумма работ по договору, включавшая в себя работы по черновой и чистовой отделке квартиры, на которую я и согласился.В дальнейшем мне была представлена смета к договору, на итоговую оговоренную сумму. Срок окончания работ по договору был установлен 15.03.2013.Работы были разбиты на два этапа: черновой и чистовой отделки. За каждый этап полагалась оплата в размере 100%. За первый этап я заплатил полностью. Отдельно вносил предоплату за материалы.На подписание привезли договор без пункта о возврате денег в случае некачественного выполнения работ, сказав «мы забыли его включить, сейчас мы его впишем руками». Тогда я не придал этому особого значения, как потом оказалось зря. Работы по договору начались. На квартире появилась первая бригада рабочих в районе 07.02.2013, которая смыв со стен кухни и коридора шпатлевку через два дня внезапно исчезла вместе со всеми вещами. Юрий мне сообщил, что рабочие уехали на выходные к себе домой и не вернулись, и ему нужен второй ключ от квартиры для продолжения работ. Я передал ему второй ключ, но попросил вернуть первый, на что он ответил «без проблем». Это было 11.02.2013.Потом был перерыв, в ходе которого мне говорили, что на объекте уже появился и работает маляр и прочее, но когда я приезжал на квартиру, видел, что в ней никого нет, и работы не ведутся.Наконец 21.02.2013 на объект заехала вторая бригада в составе четырех человек, и казалось, ну сейчас работы начнутся. Действительно они поработали неделю, за которую в кухне, прихожей и ванной нанесли новый слой штукатурки и пригласили меня принять работы. Первая приемка работ по штукатурке состоялась 02.03.2013. Тогда же я впервые познакомился с прорабом второй бригады Игорем. Прораб, как написано на сайте может дать дельный совет проверяет качество работ и т.д.При приемке работ я лазил с правилом по стенам и потолку, отмечая на них места в которых оно качалось или не прилегало к стене. Таких мест было обнаружено довольно много. В это время прораб ходил внизу и повторял мне, что никто не сделает эту работу лучше. Эту фразу он повторил раз пятьдесят, приводя мне различные примеры из своей богатой практики.По результатам приемки я сделал вывод, что он лично не только не проверял, что сделали рабочие, но и просто пытается впихнуть мне сделанные работы в том виде, как они есть сейчас. При этом он давал мне советы, что бугры на стенах следует отмечать кружочками, а впадины – сплошными линиями (а я почему-то думал, что это его работа).Для меня подобный подход  не является профессиональным. Так обычно поступают халтурщики, которые хотят побыстрее спихнуть работы, получить деньги и исчезнуть. В моем случае прораб посещал объект только в дни приемки работ, появляясь за полчаса до меня. О готовности работ он узнавал у рабочих по телефону.По окончании приемки прораб сказал, что замечания будут устранены на следующий день. Но когда я зашел в воскресенье и понедельник – ничего сделано не было, рабочие просто шатались без дела. В выходные их находилось в квартире человек по семь. Приходя на неделе, я обнаруживал, что в квартире находятся только два человека, а к выходным их количество заметно увеличивалось. Они просто пользовались моей квартирой для бесплатного ночлега, а работали на других объектах.Через неделю 07.03.2013 я был приглашен на повторную сдачу работ по штукатурке. Однако опять я обнаружил присутствие и впадин и бугров на потолке и стенах, возможно уже в меньшем количестве. На этот раз мне объясняли, что все эти отклонения незначительны, они в дальнейшем  выровняются шпаклевкой. Штукатурка слишком грубый материал, и что я к ним придираюсь. Я думаю, что на устранение замечаний они за неделю потратили не более двух часов.К 11.03.2013 мне был предоставлен акт для подписания работ по штукатурке, который выглядел как пустой бланк, в нем ручкой было написано «Штукатурка кухни, ванной и прихожей», а внизу стояла фраза «Стоимость работ составляет:» и далее пусто. Я попросил Юрия прислать мне настоящий документ с видами работ, площадью, суммами и печатью.Когда я получил Акт с расшифровкой сумм, я обнаружил, что стоимость работ сильно завышена по сравнению с исходной сметой. Когда я попытался это выяснить, мне сообщили, что когда ребята сделали штукатурку стен в ванной (сказав раньше было криво), то эта работа в смете не была заложена и пойдет за дополнительную плату. Потом ребята сделали штукатурку в кухне и прихожей (сказав, что углы были не прямые) и оказалось, что сумма дополнительных работ еще выросла.Тогда я начал внимательно присматриваться к смете и обнаружил, что в ней на работы по штукатурке заложено всего 10 м2 (непонятно исходя из каких соображений), при этом общая площадь работ для пола или потолка составляет всего 41,3 м2. Стало понятно, что и балкон также не был включен в смету, и общая фактическая смета работ существенно превысит сумму, заложенную в договоре.При этом работы на объекте прекратились. Рабочие слонялись по квартире и говорили, что пока им не заплатят за штукатурку, они не начнут работы по шпатлевке.К этому моменту я уже понял, что рабочие принадлежат другому подрядчику и выполняют его команды, что делать и где работать.Настало 15.03.2013, к моменту окончания работ по договору было выполнено только 10-15% объема всех работ, заложенных в договоре. Из 29 рабочих дней, прошедших с начала договора, по факту работы производились только в течении 7 дней. Я отправил руководству фирмы письмо с просьбой заключить дополнительное соглашение с указанием новых сроков и установлению ответственности за их нарушение, в качестве увеличения платы за каждый день просрочки. В течение недели директор и Юрий придумывали всякие отговорки, ссылались на занятость, врали, что выслали что-то на почту, и наконец, 22.03.2013 под конец дня я получил по почте их версию дополнительного соглашения, в котором они просто увеличивали срок работ на 30 календарных дней, не давая никаких гарантий их выполнения. Подписывать его было абсолютно бессмысленно. Люди на том конце были просто лживыми непорядочными.Когда я приехал 19.03.2013 на квартиру, то не обнаружил там ни рабочих, ни их вещей. Вторая бригада в полном составе исчезла.Примерно 98% информации, которую я получал от Юрия, оказывалась недостоверной. В житейских обстоятельствах это называется просто враньем. Я много раз уличал его во лжи, но это ничего не меняло, он продолжал врать, как ни в чем не бывало.К 21.03.2013 на объекте появилась третья бригада, которая занялась работами по шпатлевке. 30.03.2013 я был приглашен на приемку работ. Опять я обнаружил бугры и впадины на потолке.Я понял, что больше не могу работать с такими людьми и попросил 02.04.2013 исправить недочеты, прислать мне чеки за купленные материалы, предоставить окончательный расчет и передать ключи от квартиры.02.04.13 я приехал принимать работы повторно, опять правило качалось на потолке комнаты, ванной и кухни. Я сказал что не приму эти работы.На следующий день они забрали свой инструмент, а Юрий перестал отвечать на звонки. Я остался без ключей, отчета за материалы, деньги на которые я передавал дополнительно, без окончательного расчета и возврата денег.Вот такие парни работают в ООО «ГЕРИСС-КОМ», своих рабочих у них нет, берут их на стороне, дают пустые обещания, всегда врут. Делают свой бизнес, обманывая клиентов. За сроки не отвечают. Качество работ не контролируют, а просто их впаривают. Оформление бумаг – ниже плинтуса, моральные и деловые качества – ниже плинтуса, система управления - ниже плинтуса.|||В прошлом году я решил "утеплить фасад" своей квартиры. Компанию которой я поручил работу выбрал случайно в интернете так как о ней были самые лучшие отзывы. Сотрудники "Строй-Фасад-Компани" дали бригаду которая выполняла работу. За квадратный метр они взяли 200 гривен, как говорили что покупают самые лучшие материалы. Через неделю мне сдали объект в лучшем виде. Дали три года гарантии и сказали если что вы нам звоните и мы всё исправим. Две недели назад я позвонил им по причине что краска о которой они говорили что она продержится 7 лет смылась а пенопласт стал горбатым. Мне менеджер сказала что в течении дня приедет прораб и посмотрит на объект, он естественно приехал через три дня и после двух часов чтения журнала выполненных работ он мне заявил что они мне не "утепляли квартиру". И как доказать, если они не выдают квитанций а договор был только на словах (я и не думал его заключать так как я оплачивал по факту выполненной работы).|||Должна признаться, не думала, что в таком возрасте столкнусь с подобным пренебрежительным и неуважительным отношением работников ЗАГСА.И у меня, и у мужа - это второй брак. Кроме того, для нас важнее венчание, нежели роспись в каком-то здании. Поэтому мы решили заехать перед работой и просто расписаться в положенной книге, а затем сразу к исполнению своих обязанностей. Венчание же было назначено у нас на следующий день. Факт самой росписи в государственной службе, к сожалению или к счастью, для нас не имеет никакого значения. Цель такого поступка - беспрепятственная прописка моего супруга в моей квартире, ибо до этого сотрудник ЖЭКа заставила нас подписать договор аренды, а согласитесь неприятно жить с любимым человеком на основании договора аренды, навязанного тетечкой из ЖЭКа, но об этом позднее (в ином отзыве).Про ЗАГС - очередь нещадная, дышать нечем, сидеть не на чем, все в коридоре не помещаются. Специалист, принимающий заявления, принимает как считает нужным, а не согласно норм труда. Хочет - запрется в кабинете и разговоры ведет со своим стажером о том, сколько конфет сегодня осталось лишними или какое платье было у невесты и т.д., хочет рассматривает кто какие фужеры и конфеты принес, хочет - чаи гоняет. И это не обед, а коридор полон людей. Ведут себя так специалист и стажер, будто мы пришли у них лично в долг просить  тысяч 10 долларов - без расписки. Столько высокомерия, ханжества и хамства я давно не наблюдала. В ходе разговора мы сказали, что нам не нужна торжественная запись. Она приняла заявление, дала квитанцию пошлины и за выдачу свидетельства и сказала идти в здание торжественной росписи. Нашли мы с трудом поблизости банк, оплатили ту квитанцию, принесли обратно в кабинет (так нам сказали). Затем пошли в зал регистрации. Там тетечка нам дает квитанцию еще долларов на 40 с формулировкой назначения платежа "торжественная роспись". Мы с мужем рассказываем, что нам их торжеств никаких не нужно, нам только в журнале расписаться и паспорта с печатью и все. Минут 15 мы пререкались и только после того, как я пригрозила, что знаю куда жаловаться, тетечка забрала у нас этот счет и вытащила из под стола иной на сумму около 25 долларов. Я не хотела и этот платить - помилуйте: за что? Мы уже и пошлину и за свидетельство - все уплатили и квитанции отнесли. Тетечка мне говорит: Вы понимаете в нашем ЗАГСе не предусмотрено, чтобы молодожены приходили и в кабинете расписывались в книге, кабинетов таких попросту нет, в дефиците они, а вот тут все происходит у нас в помещении. Если не хотите, вам не будет музыка играть и снимать вас никто не будет и речь говорить не станет, но подписи оставить вам надо именно тут, а стало быть оплатить эту квитанцию. Я бы, честно, ругалась и дальше, но муж сказал - плюнуть на все это. Я подчинилась ему.Пишу этот отзыв-жалобу на ЗАГС Шевченковского района дабы улучшить ситуацию в стране, потому что новобрачные после таких "торжеств" получают нервные срывы и обмороки в очереди и вдобавок - пустующие кошельки. А руководству ЗАГСов хотелось бы посоветовать научить своих специалистов манерам общения с клиентами, ведь это их прямая обязанность за получаемую ими зарплату, а не большое одолжение (как думают они). Честно скажу, я очень жалею, что пошла туда и уплатила эти деньги - не за что попросту. Напротив, они мне должны выплатить моральный ущерб.|||–û–û–û "–í–∏–ª–ì—É–¥", —Å–µ—Ç—å –∞–≤—Ç–æ—Å–µ—Ä–≤–∏—Å–æ–≤, —Ä–∞—Å–ø–æ–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω—ã—Ö –≤ –≥. –ú–æ—Å–∫–≤–µ. –ê–¥—Ä–µ—Å —Å–∞–π—Ç–∞ –≤ –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ: www.wilgood.ru/–ù–∞—á–Ω–µ–º —Å —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–∞: –¥–∏—Ä–µ–∫—Ü–∏—è - —É–∑–±–µ–∫–∏, –µ—Å–ª–∏ —Ç–∞–∫ –º–æ–∂–Ω–æ –≤—ã—Ä–∞–∑–∏—Ç—å—Å—è  –Ω—É–≤–æ—Ä–∏—à–∏. –ü–æ–º–∏–º–æ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ ¬´–í–∏–ª–≥—É–¥¬ª, ¬´—Ä–∞–∑–≤–∏–≤–∞—é—Ç—Å—è¬ª –≤ –æ–±–ª–∞—Å—Ç–∏ –æ—Ç–¥–µ–ª–æ—á–Ω—ã—Ö –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª–æ–≤, —Ä–∞—Å–ø–æ–ª–∞–≥–∞—è  –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–µ–π ¬´–ï–≤—Ä–æ–¥–∏–∑–∞–π–Ω¬ª. –¢–æ–ø-–º–µ–Ω–µ–¥–∂–º–µ–Ω—Ç, –≤ –ø–µ—Ä–≤–æ–º –ø—Ä–∏–±–ª–∏–∂–µ–Ω–∏–∏, –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç –≤–ø–µ—á–∞—Ç–ª–µ–Ω–∏–µ –≥—Ä–∞–º–æ—Ç–Ω—ã—Ö  –∏ –∏–Ω—Ç–µ–ª–ª–∏–≥–µ–Ω—Ç–Ω—ã—Ö –ª—é–¥–µ–π, –≤–ª–∞–¥–µ—é—â–∏–º–∏ —Ç–∞–∫–∏–º–∏ –ø–æ–Ω—è—Ç–∏—è–º–∏, –∫–∞–∫ ¬´—Å—Ä–µ–¥–Ω–∏–π —á–µ–∫¬ª, ¬´–ø–ª–∞–Ω–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–∏–µ –≤–∞–ª–æ–≤–æ–π –ø—Ä–∏–±—ã–ª–∏¬ª, –∏ ¬´–∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–æ—Ä–∏–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ— Å—Ç—å¬ª. –†—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–æ–º –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –∑–∞–Ω–∏–º–∞–µ—Ç—Å—è –º–∞–¥–∞–º —Å —É–∑–±–µ–∫—Å–∫–∏–º –∏–º–µ–Ω–µ–º, —Å–æ–∑–≤—É—á–Ω—ã–º –Ω–∞–∑–≤–∞–Ω–∏—é –µ–≤—Ä–æ–ø–µ–π—Å–∫–æ–≥–æ –∞–≤—Ç–æ–≥–∏–≥–∞–Ω—Ç–∞ ¬´–†–µ–Ω–æ¬ª ÔÅä - –¥–æ–≤–æ–ª—å–Ω–æ –æ–¥–∏–æ–∑–Ω–∞—è –ª–∏—á–Ω–æ—Å—Ç—å, —É–ø–∏–≤–∞—é—â–∞—è—Å—è —Å–æ–∑–Ω–∞–Ω–∏–µ–º —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–µ–≤–æ—Å—Ö–æ–¥—Å—Ç–≤–∞ –∏ –∏—Å–∫–ª—é—á–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç–∏. –õ—é–±–∏–º—ã–µ –ø—Ä–∏–µ–º—ã: –ø—Ä–∏ —É—Å—Ç—Ä–æ–π—Å—Ç–≤–µ –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É –æ–±–µ—â–∞–µ—Ç –æ–¥–∏–Ω —É—Ä–æ–≤–µ–Ω—å –∑–∞—Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–æ–π –ø–ª–∞—Ç—ã, –∞ –ø–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É –æ—Ç—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –º–µ—Å—è—Ü–∞ ‚Äì –≤—ã–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞–µ—Ç –Ω–∞ –¥–µ—Å—è—Ç—å —Ç—ã—Å—è—á –º–µ–Ω—å—à–µ, –æ–±—ä—è—Å–Ω—è—è —ç—Ç–æ —Ç–µ–º, —á—Ç–æ —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫ —Å–¥–µ–ª–∞–ª –º–µ–Ω—å—à–µ, —á–µ–º –æ—Ç –Ω–µ–≥–æ –æ–∂–∏–¥–∞–ª–æ—Å—å. –¢–∞–∫–∂–µ, –∫ —á–∏—Å–ª—É –∏–∑–ª—é–±–ª–µ–Ω–Ω—ã—Ö –ø—Ä–∏–µ–º–æ–≤ –æ—Ç–Ω–æ—Å–∏—Ç—Å—è ¬´–ø—Ä–∏–µ–º –∑–∞—Ç—ã–∫–∞–Ω–∏—è –¥—ã—Ä¬ª. –û–±—ä—è—Å–Ω—é ‚Äì –µ—Å–ª–∏ –∫–∞–∫–æ–π-–ª–∏–±–æ —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫ –Ω–µ –≤—ã—à–µ–ª –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É, —Å–∫–∞–∂–µ–º, –≤ –∫–æ–ª-—Ü–µ–Ω—Ç—Ä, –Ω–∞ –µ–≥–æ –º–µ—Å—Ç–æ, –≤ –ø—Ä–∏–∫–∞–∑–Ω–æ–º –ø–æ—Ä—è–¥–∫–µ –Ω–∞–∑–Ω–∞—á–∞–µ—Ç—Å—è —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫, —Ä–∞–Ω–µ–µ –∏—Å–ø–æ–ª–Ω—è–≤—à–∏–π –¥—Ä—É–≥–æ–π —Ñ—É–Ω–∫—Ü–∏–æ–Ω–∞–ª. –≠—Ç–æ –∫–∞—Å–∞–µ—Ç—Å—è —Ä—è–¥–æ–≤—ã—Ö —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤. –û—Ç–Ω–æ—Å–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –Ω–∞—á–∞–ª—å–Ω–∏–∫–æ–≤ –æ—Ç–¥–µ–ª–æ–≤ ‚Äì –Ω–∞–±–ª—é–¥–∞–µ—Ç—Å—è –¥—Ä—É–≥–∞—è –∫–∞—Ä—Ç–∏–Ω–∞. –î–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏, –¥–æ—Å—Ç–∏–≥–Ω—É—Ç—ã–µ –≤ –º–æ–º–µ–Ω—Ç –Ω–∞—á–∞–ª–∞ —Ç—Ä—É–¥–æ–≤—ã—Ö –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–π ‚Äì —Å–æ–±–ª—é–¥–∞—é—Ç—Å—è —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–æ–º –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –≤ —Ç–µ—á–µ–Ω–∏–µ —Ç—Ä–µ—Ö –º–µ—Å—è—Ü–µ–≤. –ó–∞—Ç–µ–º, –∫–æ–≥–¥–∞, –∫ –ø—Ä–∏–º–µ—Ä—É, –±—ã–ª–∏ –æ—Ç–∫—Ä—ã—Ç—ã —Ä—è–¥ —Ç–∞–∫–∏—Ö –æ—Ç–¥–µ–ª–æ–≤ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏, –∫–∞–∫ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω, –æ—Ç–¥–µ–ª –∑–∞–ø–∞—Å–Ω—ã—Ö —á–∞—Å—Ç–µ–π, –æ—Ç–¥–µ–ª –ø–æ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ —Å –∫–æ—Ä–ø–æ—Ä–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã–º–∏ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º–∏, –æ—Ç–¥–µ–ª –º–∞—Ä–∫–µ—Ç–∏–Ω–≥–∞ ‚Äì —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è–º —ç—Ç–∏—Ö –æ—Ç–¥–µ–ª–æ–≤ –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞–µ—Ç—Å—è –ø–æ—Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –¥–∞–ª–µ–µ –∑–∞ –¥–≤–∞–¥—Ü–∞—Ç—å —Ç—ã—Å—è—á –∑–∞—Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–æ–π –ø–ª–∞—Ç—ã, –ø–ª—é—Å –≥–∏–ø–æ—Ç–µ—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏–π –ø—Ä–æ—Ü–µ–Ω—Ç –æ—Ç –≤–∞–ª–æ–≤–æ–π –ø—Ä–∏–±—ã–ª–∏ –æ—Ç–¥–µ–ª–∞, –Ω–∞–∑–≤–∞—Ç—å –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –¥–∏—Ä–µ–∫—Ü–∏—è –Ω–µ –≤ —Å–∏–ª–∞—Ö. –†–∞–∑—É–º–µ–µ—Ç—Å—è, –ª—é–¥–∏ —É—Ö–æ–¥—è—Ç. –î–∞–ª–µ–µ, –Ω–∞ –∏—Ö –º–µ—Å—Ç–∞ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥—è—Ç —Å–æ–ø–ª–µ–º–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–∞, –ª–∏–±–æ, –ø—Ä–∏ –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–∏–∏ –æ–Ω—ã—Ö, –¥–µ–ª–æ –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∞–µ—Ç –Ω–∏–∑–∫–æ–æ–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞–µ–º—ã–π —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫.  –ó–¥–µ—Å—å –Ω–µ—Ç –Ω–∏—á–µ–≥–æ —Å—Ç—Ä–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ, –≤—Å–µ–≥–æ –ª–∏—à—å –ø—Ä–∞–≥–º–∞—Ç–∏—á–Ω—ã–π —Ä–∞—Å—á–µ—Ç ‚Äì —Ç–æ—Ç, –∫—Ç–æ –º–æ–∂–µ—Ç —á–µ–≥–æ-–ª–∏–±–æ —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å, —Å–æ–∑–¥–∞–µ—Ç –æ—Ç–¥–µ–ª, –ø—Ä–∏–≤–æ–¥–∏—Ç –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç—É—Ä—É, –Ω–∞–ª–∞–∂–∏–≤–∞–µ—Ç –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º—ã–µ —Å–≤—è–∑–∏, –≤—ã—Å—Ç—Ä–∞–∏–≤–∞–µ—Ç —Å—Ç—Ä—É–∫—Ç—É—Ä—É‚Ä¶ –¥–∞–ª–µ–µ ‚Äì —Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏—Ç—Å—è –Ω–µ –Ω—É–∂–Ω—ã–º. –ê –∑–∞—á–µ–º –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –Ω–∞—á–∞–ª—å–Ω–∏–∫—É –¥–∞–ª—å—à–µ, –µ—Å–ª–∏ –º–æ–∂–Ω–æ —Å—ç–∫–æ–Ω–æ–º–∏—Ç—å? –ü–æ–¥–æ–±–Ω—ã–µ —Ä–µ—à–µ–Ω–∏—è, –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç—Ä–∏—Å–∞ –æ–∑–≤—É—á–∏–≤–∞–µ—Ç –±–µ–∑ –¥–≤—É—Ö–Ω–µ–¥–µ–ª—å–Ω–æ–≥–æ —É–≤–µ–¥–æ–º–ª–µ–Ω–∏—è. –í—Ä–µ–º—è –Ω–∞ –ø–æ–∏—Å–∫ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã, –≤ —Å–≤—è–∑–∏ —Å –∏–∑–º–µ–Ω–µ–Ω–∏–µ–º –æ–ø–ª–∞—Ç—ã —Ç—Ä—É–¥–∞ ‚Äì –Ω–µ –¥–∞–µ—Ç—Å—è.–†—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–æ ¬´–í–∏–ª–≥—É–¥¬ª, —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –∞–≤—Ç–æ—Ä–∞–º–∏ ¬´–∑–∞–º–µ—á–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–π¬ª —Å–∏—Å—Ç–µ–º—ã –æ–ø–ª–∞—Ç—ã —Ç—Ä—É–¥–∞. –ö–æ–ª-—Ü–µ–Ω—Ç—Ä, –ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞—é—â–∏–π –∑–≤–æ–Ω–∫–∏ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤ –∏ –æ—Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–ª—è—é—â–∏–π –∑–∞–ø–∏—Å—å –Ω–∞ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç, –ø–æ–∫—É–ø–∞–µ—Ç —É —Ñ–∏—Ä–º—ã –∫–∞–∂–¥—ã–π –∑–≤–æ–Ω–æ–∫, –µ—Å–ª–∏ –Ω–µ –æ—à–∏–±–∞—é—Å—å, –ø–æ 30 —Ä—É–±. –ï—Å–ª–∏ —É–¥–∞–ª–æ—Å—å –ø—Ä–∏–≥–ª–∞—Å–∏—Ç—å –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞ –Ω–∞ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç, –ø—Ä–∏–µ–º—â–∏–∫—É –Ω–∞—á–∏—Å–ª—è–µ—Ç—Å—è –Ω–µ–∫–∏–π –ø—Ä–æ—Ü–µ–Ω—Ç, –µ—Å–ª–∏ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç –Ω–µ –ø—Ä–∏–µ–∑–∂–∞–µ—Ç ‚Äì –ø—Ä–∏–µ–º—â–∏–∫—É –Ω–∞—á–∏—Å–ª—è–µ—Ç—Å—è —à—Ç—Ä–∞—Ñ –∑–∞ —É–ø—É—â–µ–Ω–Ω—É—é –ø—Ä–æ–¥–∞–∂—É.  –ó–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç–∞ —É –ø—Ä–∏–µ–º—â–∏–∫–æ–≤ —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤—É—é—â–∞—è. –¢–µ–∫—É—á–∫–∞ ‚Äì —Ç–æ–∂–µ.–ó–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç–∞, —Ä–∞–∑—É–º–µ–µ—Ç—Å—è, —á–µ—Ä–Ω–∞—è. –ù–∞–ª–æ–≥–∏ –ø–ª–∞—Ç—è—Ç—Å—è —Å –º–∏–Ω–∏–º–∞–ª—å–Ω–æ–π –∑–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç—ã ‚Äì 12 000—Ä—É–±.–ß—Ç–æ –∫–∞—Å–∞–µ—Ç—Å—è –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–∞ –∏—Å–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏—è —Ä–∞–±–æ—Ç –Ω–∞ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–Ω—ã—Ö —Å—Ç–∞–Ω—Ü–∏—è—Ö  - –æ–Ω–æ –∞–Ω–∞–ª–æ–≥–∏—á–Ω–æ–µ –Ω–∏–∑–∫–æ–π –æ–ø–ª–∞—Ç–µ —Ç—Ä—É–¥–∞ –∏ –ø—Ä–∏–≤–ª–µ—á–µ–Ω–Ω—ã–º —Ç—Ä—É–¥–æ–≤—ã–º —Ä–µ–∑–µ—Ä–≤–∞–º. –ü–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω—ã–µ –Ω–µ–¥–æ–¥–µ–ª–∫–∏, –º–∞—Å—Å–∞ –Ω–µ–¥–æ–≤–æ–ª—å–Ω—ã—Ö –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤.  –ë—ã–ª –¥–∞–∂–µ —Å–ª—É—á–∞–π ‚Äì –ø–æ—Å–ª–µ –Ω–µ–∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–π –∑–∞–º–µ–Ω—ã –ì–†–ú, –ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é –≤—ã–≥–æ—Ä–µ–ª –º–æ—Ç–æ—Ä–Ω—ã–π –æ—Ç—Å–µ–∫ –∞–≤—Ç–æ–º–æ–±–∏–ª—è‚Ä¶ –í –æ–±—â–µ–º, ¬´–∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–Ω–∞—è¬ª –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è, —Å –ø—Ä–∏–Ω—Ü–∏–ø–æ–º —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –∏–∑ 90-—Ö.  –•–æ—Ç–µ–ª –±—ã –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–¥–∏—Ç—å —Ç–µ—Ö, –∫—Ç–æ –∑–∞–¥—É–º–∞–ª—Å—è –æ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ –≤ —ç—Ç–æ–π ¬´—Ñ–∏—Ä–º–∏—à–∫–µ¬ª. –í—Å–µ–º —Å–æ–∏—Å–∫–∞—Ç–µ–ª—è–º - –Ω–∞—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é –æ–±—Ö–æ–¥–∏—Ç—å –°–¢–û–†–û–ù–û–ô.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û "–í–∏–ª–≥—É–¥"...|||–ù–∞–≥–ª—ã–µ,–±–µ—Å–ø—Ä–∏–Ω—Ü–∏–ø–Ω—ã–µ –ª—é–¥–∏!! 13,03,2013 –≤ –º–æ–µ –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–∏–µ –ø–µ—Ä–µ–ª–µ–∑–ª–∏ —á–µ—Ä–µ–∑ –∑–∞–±–æ—Ä, –≤—Ç—Ä–æ–µ–º,–≤–æ—Ç —Ñ–∞–º–∏–ª–∏–∏:–ö–æ–±–µ–ª–µ–≤–∞ –í.–í.,–ö—É–∑—å–º–∏—â–µ–Ω–∫–æ –í.–ê.,–ú–∞—Ä—Ñ–∏–Ω–∞ –ï.–ê.,–ø–µ—Ä–µ–ª–æ–º–∞–ª–∏ —ç–ª–∏—Ç–Ω—ã–µ –∫—É—Å—Ç–∞—Ä–Ω–∏–∫–∏,–≤—ã—Ç–æ–ø—Ç–∞–ª–∏ —Ü–≤–µ—Ç—ã. –°–æ—Å–µ–¥–∏ –Ω–µ –ø—É—Å–∫–∞–ª–∏,–≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª–∏,—á—Ç–æ –º–µ–Ω—è –Ω–µ—Ç –¥–æ–º–∞ - –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–π —Ä–µ–∞–∫—Ü–∏–∏,–∫–∞–∫ –∫ —Å–µ–±–µ –¥–æ–º–æ–π –≤–ø–æ–ª–∑–ª–∏. –≠—Ç–æ —á—Ç–æ –∂,–ø—Ä–∞–≤–æ —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ –æ—Ç–º–µ–Ω–∏–ª–∏? –ó–∞ –Ω–µ–±–æ–ª—å—à—É—é –∑–∞–¥–æ–ª–∂–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å,–±–µ–∑ –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–∂–¥–µ–Ω–∏—è, –æ—Ç–∫–ª—é—á–∏–ª–∏ –∞–≤—Ç–æ–º–∞—Ç –Ω–∞ —Å—á–µ—Ç—á–∏–∫–µ –∏ –±—É–º–∞–∂–∫—É-–ø–ª–æ–º–±—É –ø—Ä–∏–∫–ª–µ–∏–ª–∏ —Å–≤–µ—Ä—Ö—É. –ò –≤—Å–µ –¥–ª—è —á–µ–≥–æ? - –¥–ª—è —Ç–æ–≥–æ,—á—Ç–æ–± –º–∏–ª–æ—Å—Ç–∏–≤–æ —Ä–∞–∑—Ä–µ—à–∏—Ç—å –º–Ω–µ –°–ê–ú–û–ô –ø–æ–¥–Ω—è—Ç—å –∞–≤—Ç–æ–º–∞—Ç –ø–æ—Å–ª–µ –æ–ø–ª–∞—Ç—ã 445,8–≥—Ä–Ω - –∑–∞ "—É—Å–ª—É–≥–∏ –ø–æ –ø–æ–≤—Ç–æ—Ä–Ω–æ–º—É –ø–æ–¥–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏—é,–≤–∫–ª—é—á–∞—è —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω—ã–µ —Ä–∞—Å—Ö–æ–¥—ã –∏ —Ä–∞–±–æ—Ç—É —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–∏–∫–∞" !!! –í–æ—Ç –∫–∞–∫ –Ω–∞–¥–æ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –≤—ã–º–æ–≥–∞—Ç—å —É –Ω–∞—Å–µ–ª–µ–Ω–∏—è !!! –ê –∫—Ç–æ –≤–æ–∑–º–µ—Å—Ç–∏—Ç –º–Ω–µ –ø–æ–ª–æ–º–∞–Ω–Ω—ã–π –∑–∞–±–æ—Ä –∏ —É–±–∏—Ç—ã–µ —Ä–∞—Å—Ç–µ–Ω–∏—è ? –ñ–¥—É —Å –≤–∏–¥–µ–æ–∫–∞–º–µ—Ä–æ–π –∏—Ö —Å–ª–µ–¥—É—é—â–µ–≥–æ –ø–æ–ø–æ–ª–∑–Ω–æ–≤–µ–Ω–∏—è —á–µ—Ä–µ–∑ –∑–∞–±–æ—Ä - –ø–æ–∫–∞–∑–∞–Ω–∏—è  —Å–Ω–∏–º–∞—Ç—å,—ç—Ç–æ —É –Ω–∏—Ö,–æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è,–Ω–æ—Ä–º–∞–ª—å– Ω–∞—è –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏–∫–∞ - —á–µ—Ä–µ–∑ –∑–∞–±–æ—Ä—ã –≤–æ –¥–≤–æ—Ä—ã –ª–∞–∑–∏—Ç—å, –∏ –≤ —Å—É–¥ - –∏—Å–∫ –æ –Ω–∞—Ä—É—à–µ–Ω–∏–∏ –ø—Ä–∞–≤ —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ –∏ –æ –≤–æ–∑–º–µ—â–µ–Ω–∏–∏ –Ω–∞–Ω–µ—Å–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ —É—â–µ—Ä–±–∞.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–ê–û "–ö—Ä—ã–º—ç–Ω–µ—Ä–≥–æ" –ë–ê–•–ß–ò–°–ê–†–ê–ô–°–ö–ò–ô –†–≠–°...|||Собственно говоря, удивляет поведение риелторов. Представьте себе такую ситуацию. Вы сами ищите квартиру через циан, агент приезжает и вам ее показывает. Вы заключаете договор аренды, платите агенту 100 % + 2 суммы хозяину. Потом у вас случаются перемены в личной жизни. Вам делают предложение. Не прожив полный первый месяц , вы все- таки ставите хозяина в известность о том, что далее не планируете пользоваться услугами. По договору аренды можно еще спокойно собирать чемоданы целую неделю, но приезжает хозяйка, риелтор, и новый наниматель, заключают на кухне договор и просят вас покинуть помещение. В общем то вы и сами как бы не очень желаете задерживаться на данном месте. Сдаете ключи хозяйке.  Хозяйка не желает возвращать страховой депозит по научению риелтора. Пользуясь случаем хочется передать привет Римме Владимировне, которая своими профессиональными советами правильно мотивировала меня, а так же моего мужа, заняться заказом  кордебалета,   ее имя будут часто вспоминать в семье Поляковой Светланы Петровны с паспортными данными : серия 45** номер 559*** ОВД  «Войковский» г. Москвы 08.09.1999Зарегистрированной по адресу Москва, Ленинградское шоссе дом 44 кв. 69, сдающая квартиру жилплощадью 18,6 кв метров, расположенную по адресу г. Москва  улица Ленинградское шоссе дом 40 кв 51.  Через агентство «столица  департамент недвижимости»|||Я обратилась в ЖКС на Болгарской для прописки в купленной квартире меня и моего сына. Как только я затронул данный вопрос, сразу посыпались вопросы от бухгалтера о задолженности. Долгов быть не могло, т.к. квартира только была куплена, агенство недвижимости проверяло все долги и у меня на руках были справки о том, что на момент покупки долгов на квартире не было. Но в ЖКС мне сказали, что долг уже 620 грн. Этого быть не могло, я обратилась через неделю после покупки квартиры. Мои требовании о объяснении этого долга мне ничего вразумительного не ответили. Но сказали, что пока не оплачу они не пропишут ни меня ни сына. Обратилась к начальнику ЖКС № 1, он сказал , что эти вопросы не решает. А с меня в школе, где учится ребенок требуют справку о прописке. Платить отказываюсь, это не мой долг, что делать не знаю.|||ОТЗЫВ УДАЛЕН, ПОСКОЛЬКУ АВТОР ОТЗЫВА НЕ СМОГ ПОДТВЕРДИТЬ ФАКТЫ, ИЗЛОЖЕННЫЕ В ОТЗЫВЕ.|||4ый месяц не выдаётся 13я заработная плата(11 ый автобусный парк),хотя руководитель Мосгортранса г-н Иванов везде твердит об успешной работе предприятия.Так что оснований никаких нет для невыдачи оной.|||Случилась у меня такая история с этим прекрасным банком. В 2009 году мне в наглую вместе с заплатанной картой дали кредитку на две тысячи гривен. Год спустя мне нужно было уезжать в Чехию на повышение квалификации, я решил перед отъездом пойти в банк и отключить все платные услуги по кредитной карте. В отделении Приват Банка по адресу Украина, г. Херсон, пр-т Ушакова, 43 специалист послала меня в кассу чтобы я погасил 300 гривен чтобы не было задолженности по карте. После погашения я вернулся обратно и она отключила все услуги, такие как смс информирование и ежемесячное пополнение мобильного. Сотрудница меня удостоверила что я со спокойной душой могу ехать со страны. После всего этого в конце лета мне приходит письмо с извещением что у меня задолженность по карте больше чем две с половиной тысячи гривен и еще штраф в размере 620 гривен. Как говорится сам виноват что не перепроверил но досадно что в УБКИ рейтинг самый печальный. Задолженность  погасил а вот рейтинг поднять никак.|||Ужассс, постоянно задерживают заказы, кормят завтраками, обманывают, заказы идут долго - неделями. Яркий пример - Я, сделал заказ Заказ №1051465 28.03 пришло смс что будет на складе примерно 1.04, появился на складе 4.04, а когда приехал забирать - ОДНОЙ ДЕТАЛИ ЕЩЕ НЕТ, ЖДИТЕ ЕЩЕ 4 ДНЯ !!!!, хотя менеджер позвонил и сказал - приезжайте забирайте !!! Зря гнал машину. Хотя  в этом магазине купил товаров на 23 500 грн.Второй заказ - ждал около ДВУХ НЕДЕЛЬ!!! Извините за выражение - Г..., не связывайтесь.|||Заказали в этом магазине телефон Samsung Galaxy А 7100 Телефон пришел через 7 дней в процесе пользования телефоном оказалось что в нем бракованный микрофон связавшись с менеджером договорились о замене.отправили ждали еще 10-12 дней и пришел тотже самый телефон и с темже самым браком.после дозвонится до менеджера не реально только ответил на sms типа замените микрофон за 50 гривен и все будет хорошо. В ОБЩЕМ ЧИТАЙТЕ ОТЗЫВЫ О МАГАЗИНАХ|||Господа Руководители МАГАЗИНА ЭКОТОПИЯ увеличивайте количество грамотно обученного персонала. Уважайте людей приносящих Вам денежные знаки. Не уважая покупателя-Вы его теряете.18 марта сделала заказ в странном магазине «Экотопия»(((  Приехал курьер с моим заказом не имея при себе  ни чека, ни фактур, ни каких-либо других опознавательных документов  на заказанные товары, вследствие чего произошла путаница с окончательной суммой заказа, курьер потребовал 250р за доставку, хотя  у меня закрались смутные сомнения(что, в сумму уже входит стоимость доставки)… дальше больше… Поднявшись в офис и посмотрев на сайте цены на товар и доставку, все быстро посчитав, я поняла, что злополучный курьер меня надул, тут же я позвонила ему и он согласился вернуться и отдать 250р. Прошел час, я звоню на тот же заветный номер, ну и что Вы думаете))) правильно, в ответ тишина!!!  Ну конечно я обратилась магазин «Экотопия», девушка, видимо менеджер, выслушав мою душераздирающую историю, конечно возмутилась поведением курьера и предложила отправить 250р на счет моего мобильного телефона, что меня вполне устроило. …Прошло десять дней долгожданные 250р так и не появились, снова звоню, снова все та же любезная девушка, с удивлением поведала мне о том, что курьер пообещал приехать и вернуть деньги, ну и типа: «А ЧТО НЕ ПРИЕХАЛ??? Ой как же так, ну Вы извините, я сейчас же отправлю Вам 250р». Прошла еще неделя, ничего нет… ЖДЕМс(((Не подумайте, что я затеяла всю эту возню из-за 250р., у меня все нормально, не бедствую, просто дело принципа. Надоело такое вот пренебрежительное отношение со стороны Продавца, повсюду нас пытаются развести, покупая что-либо в нашей стране мы вынуждены всегда быть начеку (не подсунут ли нам какую-нибудь каку, не обсчитают, не нахомят…) Я очень много покупок совершаю в интернет магазинах, иностранных в основном и знаю, как,  например американцы держатся за каждого клиента и если возникает какая-то неприятная ситуация, находится масса решений (какие-то купоны, скидки, письма с извинениями…) Все, чтобы не потерять покупателя!Дальше о качестве товара:1 Стевия сухой лист (действительно сладкая трава, с вкраплениями какого-то мусора или пыли и жутким запахом, принимать в пищу крайне не советую, походит на подпольное производство).2 Изюм светлый (с каких пор сухофрукт, обработанный диоксидом серы считается живой едой? Сразу вспоминается: «Экотопия – это пространство развития и исцеления» «магазин экотоваров и качественных, проверенных продуктов для всех, кто ищет полезное питание» Химический изюм теперь считается полезным питанием, для полного исцеления от всех болезней, спасибо, теперь благодаря Экотопии буду знать и кушать на здоровье)Вот такой вот message! Делаем выводы|||Приобрела в этом магазине э/к Assistant ae-702. На сайте было заявлено, что книга работает до 8 часов, в инструкции к книге до 6 часов. Я тестировала ее два дня, она разряжалась ровно через 5 ч.30 мин. О работе до 8 часов не идет и речи. Я позвонила в магазин и хотела вернуть покупку, но получила немотивированный отказ. Хотя на основании ст.25 Закона о защите потребителей я могу вернуть товар в интернет-магазин в течение 7 дней без объяснения причин. НИКОМУ НЕ СОВЕТУЮ ЭТОТ МАГАЗИН - ВАШИ ПРАВА БУДУТ НАРУШЕНЫ, ПРАВДЫ НЕ ДОБЬЕТЕСЬ!|||Всем привет !!! Наверно каждый из Вас хотел бы найти уникальную и нетрудную работу где бы платили не миллионы но достаточно, да и еще в интернете... Для студентов это вопрос очень важен ( как и для меня). я искал много разных возможностей заработать денег и ту я зашел на Сландо и нашел объявления о том что можно заработать на написание текста около 5 тысяч рублей за 5 дней!!! Гениально не правда ли???Я сразу связался с работодателем и он мне все разъяснил что и как будет происходить работа ... я все понял согласился ... но тут возникла маленькая ситуация - надо было заплатить так называемую "страховку" я подумал ну ладно заплачу ( у них была лицензия и все документы, они мне отправили их ) и я как "человек с большими рогами" заплтитл им 300 рублей это около 1500 тенге ... но работу так я и не получил... уже прошло месяц а от них ничего ... я написал им от другого ника в майле, они мне ответили  и сказали тоже самое , но потом когда я им рассказал что я тот которого ОНИ обманули связь потерялась!!! Поэтому хочу Вам сказать дорогие друзья не попадайтесь на крючки машеников и запомните : ЕСЛИ ВАС ПРОСЯТ ЗАПЛОТИТЬ ХОТЬ 100 тенге, хоть 1 тенге то это развод. Удачи вам) И если у какого есть еще какие то похожии ситуации пишите ,будем помогать тем , кто пока не попал на этот развод!!!!|||Я со своим малолетним сыном прописана в квартире родителей, которую обслуживает ЖЭУ № 19 ЖКП "Південь". Недавно для оформления некоторых документов в собесе  на ребенка мне была нужна справка о составе семьи формы 3. Бухгалтер отказывалась мне подписывать эту справку мотивируя тем, что по квартирной плате есть задолженность 2 месяца. Я устроила скандал, поясняя, что ни одним нормативно-правовым актом Украины не предусмотрена причинно-наследственная связь между оплатой квартирной платы и выдачей справок ЖЭУ. Попросту отказывать в выдачи справки мне ЖЭУ права не имеет. А существующую задолженность они могут получить путем обращения в суд с иском и подачей удовлетворенного в их пользу решения в исполнительную службу. В кабинете у бухгалтера ЖЭУ я позвонила маме с целью узнать причину задолженности. Она пояснила, что  в 2013 году ЖКП "Південь" не заключил договора на возможность оплатить квартирную плату в коммерческих банках города (в 2012 такие договора были). Оплатить квартирную плату можно только в одном отделении Ощадбанка, которое находится в помещении ЖЭУ и работает с 8 утра до 17 часов вечера в будни. Как оплачивать людям, которые работают тоже с 8 до 17, никто не думает? Поэтому люди и платят раз в пол года, чтобы не отпрашиваться с работы каждый месяц. После такого посещения ЖЭУ понимаешь, что до Европы нам еще далеко. Даже написать жалобу на е-mail некуда, потому что у ЖЭУ своего нет, есть только е-mail Николаевского городского совета: mash_b@nikgor.mk.ua|||Пишу отзыв для тех кто решил попробовать проверить свои силы, выдержку, стрессоустойчивость и уверенность в себе в компании ООО "Акфор Дизель".Как и в большинстве компаний при приеме на работу в ООО "Акфор Дизель" Вам на первом собеседовании обещают достойную заработную плату, премии и всяческие плюшки. О серой зарплате конечно предупреждают и то хорошо. А вот после того как вы согласились на них поработать и начинается самое интересное.А в этой конторе самое интересное — это ее руководитель и его свита скажем так, потому что руководитель ООО "Акфор Дизель" позиционирует себя перед сотрудниками самое малое королем а чаще самим наместником бога на земле перед которым все остальные ничтожество и пустое место.Все зависит от того заметит вас начальник в первое время или понравитесь ли вы ему или нет. Он может не замечать вас неделю, месяц или заметить в первый день. Но независимо от того когда он обратил на вас внимание вы с первого момента общения понимаете что подобного хамства, унижения и издевательств ни один нормальный человек терпеть не будет. К тому же Вас попросят сразу же заявление о приеме не писать, а подождать немного. Оно и понятно. Кому-то достаточно одного дня, чтобы понять всю обстановку и пройти с вещичками на выход.Кто-то уходит через неделю, так и не оформившись. А некоторые через месяц-два после трудоуйстройства.Если же вы всё-таки человек терпеливый и отважный, и останетесь поработать в ООО "Акфор Дизель" подольше,то вряд ли Вы спокойно уйдете в отпуск. Перед отпуском Вам могут устроить все круги ада, что вам ни в какой отпуск идти не захочется. А если вы, не дай бог, захотите уволиться и это не будет входить в планы руководителя, то тут советую Вам запастись валерьянкой и валакардином. Потому что может быть всякое. И это увольнение запомниться на долгие годы. Мизерная официальная зарплата, моральные унижения, хамство и презрение независимо от возраста и пола вот что вас ждет в компании ООО "Акфор Дизель".Категорически не рекомендую искать работу в этой фирме и обращаться к ней за услугами в любой области.|||Читаю отзывы и вижу, что не мне одному так не повезло с этим турагентством и обманщицей директором Госпожой Хазовой А.В. Я бронировал отдых на горнолыжном курорте для семьи, вылилось нам это в кругленькую сумму. По телефону Анастасия заявила, что наши шале забронированы и все хорошо. Заподозрил я неладное, когда на e-mail мне скинули "левый" ваучер, на котором адрес шале был указан совершенно иной. Ваучер был не от туроператора! Мои опосения подтвердились, как только я позвонил в отель, мне ответили, что мою фамилию слышат первый раз и ничего не пробронировано! Только после моего приезда в офис эта женщина сделала нам бронь. Причем врет в лицо и не краснеет. Больше в эту фирму я никогда не обращусь и мои знакомые и родные тоже. Нервы дороже!|||В фирме "Тинстрой" я заказывала оконно-дверной блок на балкон. К сожалению, как только закончился гарантийный срок я избавилась от документов, подтверждающих мое сотрудничество с данной компанией, поэтому не могу привести номер договора. Я полностью положилась на мнение консультантов в выборе оконного профиля, поскольку посчитала их знания более профессиональными, нежели мои - дилетантские. Они рекомендовали мне российский оконный профиль SOK, изготовили и установили конструкцию. Когда пришла зима, стало сильно заметно, что с окна и двери дует. Я приклеила слой уплотнителя в надежде, что это изменит ситуацию, но с наступлением сильных морозов окно стало промерзать. Лед лежал на подоконнике и на кухне все время был включен обогреватель. Мастера, явившиеся по моему требованию только с четвертого раза, ничего утешительного не сказали и, собственно, не сделали. Поставили дополнительную петлю и заменили замок в двери, что на общем качестве ни коем образом не отразилось. Мастера другой компании (поскольку закончился срок гарантии пришлось вызвать других)выявили нарушения при монтаже дверного блока, так называемая "бочка" и предложили самый дешевый в данном случае вариант - заменить всю конструкцию!!!! Другого ничего не придумали против бочки..... Вот такой неприятный отзыв на оконную компанию "Тинстрой".|||Не платят уже 3-ий месяц, и всё-равно зовут на работу, как ни в чём не бывало. Всё это время я работал без выходных(официально через приказ). Посоветуйте пожалуйста, что мне делать, а то я под зарплату назанимал уже кучу денег, а когда её получу вообще не известно! Перестал ходить уже 3-ий день, по телефону сообщил, что заболел. На вопрос "когда з/п?" ничего конкретного так и не услышал. Лопнуло терпение и решил написать Вам, т. к. не знаю как мне быть дальше, проблем уже накопил хуже некуда.|||Хотела бы оставить отзыв о ресторане, т.е.  о его уровне сервиса, хотя отдельно можно было бы и о боулинге сказать несколько нехороших слов, но ...опустим. Впервые в этом заведении я побывала, наверное, года три назад. Помнится, что мне очень там понравилось. Интерьер, обслуживание, кухня, учтивый персонал.  Прошло время и я попадаю туда снова на день рождения подруги и трудно передать вам каково было мое удивление….те же скатерти на столах, только уже  с огромными  дырами(благодаря сигаретам, видимо). Краска на стенах ободранная, посуда щербатая, официанты одеты в ужасные старые футболки, на которых в месте крепления бейджа уже дырки.  Девочки официанты не в состоянии открыть шампанское, бегают перепуганные по залу и ищут помощи своих коллег мужчин. Что сказать…и смех и грех. Отдельная благодарность официанту Сорокину Сергею, который  хоть как-то спас  ситуацию обслуживая нас на должном уровне весь вечер, он настоящий джентльмен.|||Хочу оставить свой негативный отзыв о банке Москвы. Живу в г.Благовещенске Амурской области. 08.06.2011 заключила кредитный договор сроком на пять лет с АКБ "Банк Москвы" (ОАО) в лице Хабаровского филиала. 23.02.2012 Благовещенское отделение банка было закрыто и банк в одностороннем порядке изменил условия кредитного договора; а именно условия перечисления платежей. Теперь мне необходимо перечислять платежи в Хабаровское отделение банка через другой банк заблаговременно, то есть на 2-3 дня раньше, чем предусмотрено графиком платежей. Данное обстоятельство существенно ущемляет мои права и обязанности по договору. При заключении кредитного договора и подписании графика платежей я основывалась на графике оплаты своего труда по служебному контракту, заключенному с моим работодателем. Кроме того для осуществления платежей выдавалась пластиковая карта, посредством которой наличные принимались через банкомат, расположенный в Благовещенском отделении банка в любое время суток и день недели (круглосуточно и без выходных). Изменение условий осуществления платежей (не оформленные должным образом, на основании письменного уведомления) – это действия, ущемляющие права заемщика, как потребителя. В настоящее время я не всегда могу придерживаться изменённых условий погашения платежей по кредиту и ситуации несвоевременного погашения. Я лишилась возможности обращения к сотрудникам банка, в связи с отсутствием банка в нашем городе. Мне приходится вызванивать сотрудников банка, писать письма по электронной почте и отправлять корреспонденцию на почтовом отделении, в связи с чем возникают дополнительные расходы, связанные с оплатой междугородних переговоров и отправкой заказных писем для обращения в Хабаровское отделение банка. И в большинстве случаев - ответа я не получаю! Приходят только смс с уведомлением об очередном платеже по кредиту. Погашаю кредит банку-невидимке! И не могу ни отказаться, ни переоформить кредит: заявление-то никто не примет! Как бороться с банком-невидимкой? Прошу Вас разобраться в сложившейся ситуации и компенсировать мне моральный и материальный ущерб. Определить способ обращения к сотрудникам банка без дополнительных материальных затрат с моей стороны.|||Не так давно в квартале от нашего дома открылся Супермаркет "Бімаркет". Поначалу наша семья радовалась, но сие чувство испарилось после пары посещений магазина.Тесное помещение, ужасные очереди на 1 или 2 кассах, высокие цены, слабый ассортимент выбора, неудобное расположение (отсутствие парковки), непрофессиональные кассиры, испорченные продукты: с нормальным сроком годности, но прокисшие и издающие плохой запах молочные продукты, мороженое: видимо, 10 раз растаявшее и снова замороженное, плохо пахнущий сыр и творог - все это отталкивает покупателей с первых  минут. В некоторых углах помещения очень плохой запах - создается впечатление, что в подсобках реанимируют товары, испортившиеся в холодильниках, которые не даю надлежащего температурного фона - видимо из соображений экономии. Мало того, что цены завышены, так в ночное время их поднимают еще больше - на ценнике указаны два варианта цен. Такого не видано негде: напротив, в ночное время снижают цены, чтобы привлекать клиентов, у нас же - пользуясь тем, что магазин единственный в квартале, на покупателях наживаются.Пишу этот отзыв-жалобу на Супермаркет "Бімаркет", чтобы привлечь внимание руководства и акционеров бизнеса к тому, что происходит на их торговых точках. Имейте совесть, Дамы и Господа! Не злоупотребляйте доверием народа.|||В чем в чем а вот в "порядочности "этих самых сотрудников сомневатся сложно,только же порядочные люди пишут ложные отзывы,выдавая их за отзывы клиентов.Порядочность и честность дорогое увовольствие,как можно этого ждать от дешовых людей.|||Являясь уже можно сказать давним клиентом ПриватБанка и до этого будучи по крайней мере удовлетворенной его услугами и работой, я в этот раз хочу оставить негативный отзыв об этом банке, а точнее о некомпетентности и неосведомленности некоторых его работников.За последние несколько лет мне не раз приходили на мобильный СМС-сообщения от банка с рекламой услуги, которая позволяет получать 10% дохода за хранение личных средств в сумме более 100 гривен на своей кредитной карте и я как-то все же решила этой услугой воспользоваться...Но для начала я решила узнать подробнее об этой услуге, а конкретно о том как и куда будут начисляться процентные деньги, когда будет происходить начисление и в течение какого минимального периода мои деньги должны быть на счету кредитной карты. С этими вопросами я обратилась в телефонную службу поддержки ПриватБанка и поочередно общалась с несколькими консультантами, из которых (как выяснилось потом) только один дал мне верные ответы. Также я обращалась в онлайн-поддержку на сайте банка, но там с консультациями оказалось еще хуже - два консультанта (а точнее Сторчака Юрий и Шаптала Оксана) утверждали, что услуга начисления процентов у меня не подключена, хотя в это же время телефонный консультант, проверивший информацию по карте, говорил обратное, а я сама высылала им подтверждение своих слов в виде скрина странички Приват24.Затем я решила обратиться в ближайшее отделение и узнать все интересующие меня на личной встрече с консультантом, причем говорила с девушкой, которая уже давненько работает в ближайшем ко мне отделении - она выдала мне еще один вариант ответов на мои вопросы, разочаровав меня и сказав, что свои проценты я не получу. Ну вернувшись домой после этой консультации и проверив свой счет я была очень удивлена тем, что мои проценты все-таки поступили на бонусный счет, причем они были начислены уже в тот момент, когда я разговаривала с девушкой-консультантом и она проверяла мой кредитку, но видимо не удосужилась посмотреть.Таким образом получилось так, что условия заинтересовавшей меня акции я узнала сама опытным путем и в связи с этим у меня вопрос к руководству банка: зачем в таком случае вообще нужны консультанты, если для такой работы набирают не компетентных и не разбирающихся в работе предприятия людей???|||Очень хочется оставить свой негативный отзыв о работе нашего местного ЖЭКа, а точнее будет сказать коммунального предприятия "Господар", в которое бывший ЖЭК превратился уже много лет назад - это жалоба на электриков данного предприятия. Причем случай, о котором я собираюсь рассказать произошел буквально на днях, а точнее он еще не закончился, хотя лучше расскажу по порядку: совсем недавно, неделю назад (25 марта) в моем доме проводился плановый ремонт проводки (ну или что-то подобное, так как я не слишком разбираюсь в таких деталях) о чем жильцов предупредили заранее, как и о возможных проблемах с электричеством (о его выключении). Вот только работники не смогли выполнить все работы в один день и без света пришлось сидеть более суток. Но дело как раз и не в этом, а точнее подобные непредвиденные задержки, конечно, неприятны, но вполне понятны (мало ли, может быть работы оказалось больше, нежели планировалось...), а возмущает меня совершенно другое. Я понятия не имею кого берут в коммунальные предприятия на работу и являются ли работники достаточно квалифицированными, а теперь в последнем я даже очень сильно сомневаюсь, так как эти работники что-то до такой степени намудрили, что у меня в квартире электричество работает не пойми как. В электрощитке на лестничной площадке на каждую из квартир стоит по две пробки-автомата (электрораспределение квартиры делится на две части и пробки относятся к каждой из частей квартир), но теперь у меня спальня и коридор работают сразу на двух пробках, а зал и остальная часть квартиры вообще не имеют никакой защиты от замыкания, так как электричество туда подается напрямую, минуя эти самые пробки (будет очень весело, если короткое замыкание все-таки произойдет и у нас сгорит телевизор или еще что-то!). Заметила я это только в субботу вечером, решив постирать и так и не сумев это сделать - выбивало свет, так как одна пробка рассчитанная на подключение бытовых приборов была по мощнее, а вторая совсем слабенькая и соответственно ее постоянно выбивало. Сегодня с утра обратилась в ЖЭК со своей проблемой (вчера было воскресенье и дозвониться им было невозможно - выходной наверное), объяснила, в чем ее причина и после чего проблема возникла, ну и стала ждать электриков, которых я жду и до сей поры. Завтра утром по всей видимости придется опять идти и вызывать электриков для ремонта, ну а пока я боюсь лишний раз у себя дома что-то включить, чтобы не выбило свет вообще...|||Мы заказали в этом интернет магазине (http://karapuzov.com.ua) детскую коляску Транс Беби (Прадо Люкс). Насчет обслуживания никаких нареканий. Но товар оставлял желать лучшего. Никому не советую покупать в нем, по крайней мере коляски. Хотя скорее всего и другие товары у них такие же. Опыта с колясками до этого не было совсем, проверить было не с кем при получении, наверное они этим и пользуются. Как потом выяснилось, это вообще подделка. На раме и материале нету никаких надписей, что говорит о подделке. Когда знакомые заказали в нормальном интернет магазине точно такую же коляску, она пришла в полном соответствии как на фото, и даже колеса другие, модель точно такая-же. Сразу это конечно мы не заметили, не до этого было. только малыш родился. ну наверное работа этого магазина на этом и зарабатывает. Ну это не самое главное. Коляска сделана скорее не из метала, а скорее из пластилина, нельзя дотронуться ни к чему, все сразу гнётся. Пластмассовые детали и крепления игрушечные, все ломается и сыпится при малейшей нагрузке, даже при обычной прогулке где есть малейшие кочки. В общем коляска предназначена или для идеальных дорог или что бы стояла и в нее ни в коем случае нельзя положить ребенка, а то развалится. Ну это скорее всего из-за того что это подделка, потому что знакомые не жаловались на абсолютно такую же коляску. А если бы я хотел купить подделку, то ее можно было бы купить раза в два дешевле в обычном магазине, не в интернете. Я бы очень не советовал брать какой либо товар в этом магазине. Буду писать везде где только можно оставить отзыв. Буду благодарен если будете делиться этим отзывом где только можно. На таком зарабатывать - это хуже чем преступление!!!!|||В марте 2013, скопилась достаточная сумма для приобретения нового автомобиля. До этого долго рыскал по Интернету, выбирал по нужным критериям и отзывам авто. Наконец остановился на варианте Nissan Note в автосалоне Ритмавто на Варшавке, 97. Уж очень выгодные условия : цены ниже, чем в других салонах на 60-70 тыс. руб. Подкупило объявление на сайте конторы (по другому назвать не могу):«Уникальная возможность только до 31 марта!Просто распечатайте и предъявите купон со схемой проезда в наш автосалон и дополнительная скидка + подарок на 12000 рублей станут Вашими!».  Правда, схема проезда не выделялась, не копировалась и тем более не распечатывалась (маленькие хитрости программистов).  И уж совсем сердце автомобилиста со стажем было захвачено обещанием зимней резины в подарок. Одним словом, загорелся. Но природная осторожность и возраст подсказали, что нужно действовать осмотрительно. Поэтому прочел отзывы об этой конторе. На сайте Ритмавто, естественно, отзывы положительные. На других сайтах положительные перемежаются с крайне негативными.   Короче, используя некоторые хитрости компьютера, мне удается в течение полудня скопировать и распечатать схему проезда в надежде на доп. скидку и подарок (раскатал губу!).  Перед этим несколько раз звонил, общался с менеджером Валерой, уточняя наличие автомобиля, цвет, комплектацию и т.д. Получил твердые заверения, что нужных автомобилей аж 3 штуки в наличии. В тот же день рванул по указанному адресу. Встретила на входе девушка восточной наружности. Спрашиваю Валеру. Уточняет марку авто и машет рукой в сторону одного из столиков. Подхожу, здороваюсь, называя Валерой, не обратив внимания на бейджик. Отвечает, что его зовут Рашидом. Начинаем общение. Оказывается, что доп. скидка и подарок на 12000 только для тех, кто покупает авто в кредит, хотя на сайте об этом ни слова. Все пояснения даются утомленно-тихим голосом, приходится часто переспрашивать, хотя рабочий день еще только начался. Далее уточняю, когда смогу получить автомобиль. Отвечает, что необходимой мне комплектации придется ждать 1-1,5 месяца. Ссылаюсь на Валеру и его заверения о наличии. Получаю ответ, что Валера работник склада, а он, Рашид, менеджер отдела продаж. Дальше общение сопровождается неуверенными и противоречивыми по смыслу ответами, мне предлагается вариант авто в урезанной комплектации и с опциями, которые мне даром не нужны. Кроме того, цена оказывается выше обещанной на 70 с лишним тыс. руб. Пытаюсь сослаться на данные сайта и заверения Валеры. В ответ в равнодушно-утомленном взгляде читаю «Мужик, бери, что дают. А нет, так иди лесом!». Пришлось, несолоно хлебавши, идти на выход. В тот же день посетил еще несколько салонов. В частности в одном из салонов менеджер на мой вопрос прямо ответил, что некоторые конторы используют, так называемую замануху по-цыгански (не хочу обидеть цыганский народ). Создалось впечатление, что Ритмавто какая-то мутная контора типа «Рогов и копыт» Остапа Бендера. Делайте выводы, господа!|||Каждый день сталкиваюсь с проблемой выезда со двора жилого дома по пер. 8 Марта в г. Тирасполь. В связи с переездом прокуратуры в новое здания (за Домом Советов штаб Гражданской обороны ), дорога во двор превратилась в автостоянку для транспорта работников прокуратуры. После неоднократного обращения в ГАИ и Госадминистрацию было принято решение установить запрещающие знаки для стоянки автомобилей. Но результат оказался смешным. Возможно на форуме есть контролирующие службы которые смогут отреагировать|||История такова. Моя подруга попросила меня принять участие в решении следующей проблемы. Она заказала в этом магазине кресло (заказ № 12260303), на следующий лень оно подорожало на 1000 грн. и магазин попытался аннулировать её заказ. После того, как она настояла на доставки кресла, ей сообщили, что его нет в наличие. Несколько месяцев я от её имени вела переписку с менеджерами магазина. Именно по этому отзыв об интернет магазине Алло, я даю от своего имени. Суть переписки сводилась к тому, что магазин уговаривал отказаться от заказа и предлагал другие варианты, не подходящие нам, а я продолжала настаивать на соблюдении договора. В марте 2013 года, заказанное в ноябре 2012 года кресло было доставлено. Надо признать, что все менеджеры, общавшиеся со мной были очень вежливы и корректны, это плюс, но при всем при этом, они не были заинтересованы в исполнении обязательств и явно надеялись взять нас измором. И каким мог бы быть отзыв покупателя после такой истории? На данный момент у нас нет претензий к магазину, как и желания пользоваться его услугами в дальнейшем.|||С тех пор как построили L'kafa Cafe на Княжем затоне 2/30 на газоне начали паркковаться посетители кафе.пожайлуста приймите меры,и установите заборчик, как ни как это в ваших интересах|||В начале этого года обратилась в НУ за консультацией по вопросу открытия ИП (индивидуального предпринимательства). Информация была выдана в общих чертах, на сайтах я больше информации получила. Ну и вот, эта инспектор в возрасте (не помню ее фамилию), предложила оформить и получить электронный ключ для физического лица и, якобы, если я решусь всё таки зарегистрироваться в качестве ИП, то с его помощью через сайт "Кабинет Налогоплательщика" (далее КН) смогу не выходя из дома подать заявление на регистрацию. Я была рада таким новшествам, что мне не придется ездить в налоговую лишний раз, что можно почти всё сделать дома. И вот на днях принимаю решение зарегиться в качестве ИП, захожу на этот сайт КН, всё путем, ключ работает, нахожу вкладку "Налоговое заявление" пытаюсь нажать и войти в этот документ, ан нет, не пускает. Пишет, что эта функция доступна только владельцам электронного ключа, выданного НУЦ. НУЦ - это еще одна гос.контора Нац.удостоверяющий центр, которая тоже выдает эл.ключи, с помощью которых можно зайти на другие полезные гос.сайты (egov) и также в Кабинет Налогоплательщика. Еду в налоговую, спрашиваю, почему не работает вкладка Налоговое заявление, для чего я оформляла эл.ключ у вас? А там выпучив глаза отвечают - "Вы что, где Вы такого понабрались, зарегистрироваться можно только у нас в налоговой, придя лично, отстояв очереди, заполнив все документы и передав их нам лично. Ничего подобного мы не слышали и не знаем". Но я же упертая. Еду в НУЦ быстренько получаю эл.ключ у них, и с помощью их ключа захожу в этот злополучный КН и пытаюсь зарегистрироваться в качестве ИП. И что Вы думаете? Теперь мне это заявление выдает, что эта функция доступна ТОЛЬКО для жителей Астаны! Ну а нам, простым смертным, нужно подождать! Блин, ну неужели сразу всё человеческим языком объяснить нельзя! Так что в понедельник иду с пакетом документов, своими ноженьками в Налоговое Управление, регистрироваться в качестве ИП.Вывод: много понтов, а на деле всё по старинке. А инспектора, как всегда, не в курсе новшевств. Могли бы сказать - Да, на нашем сайте эта функция запущена, но она еще не работает, так что лучше не дергайтесь, а давайте Ваши документы сюда и ждите спокойно и будет Вам счастье в виде свидетельства ИП.|||Согласно постановления КМУ № 869 от 01.06.2011г. и решения Криворожского городского совета № 414 от 14.12.2011г,согласно технических данных, которые внесены в единый ресурсный центр Горисполкома, по каждому дому был утвержден обязательный перечень коммунальных услуг и нормативный тариф по каждой услуге, который нельзя превышать при начислении оплаты.В свете проводимых правительством Украины реформ в ЖКХ, ОГА Днепропетровской области приняло решение о передаче целых микрорайонов г. Кривого Рога частным кампаниям для исполнения жилищно-коммунальных услуг.Так с мая 2012г. наш микрорайон был передан на баланс ООО "УЮТ-2011".Подведя итоги 10 месяцев работы ООО "УЮТ-2011" можно сказать следующее:Предприятие неоднократно превышает нормативный тариф при начислении оплаты по услуге. Не развивает исполнение обязательных услуг так  как для этого нужно вкладывать свои средства.Исполнение, особенно дорогих, услуг передает подрядчику, у которого тот же учредитель, а цены повыше, чем в городе.  Услуга, уборка придомовой территории, оказывается не  в полной мере, а оплата начисляется полностью. Договор, заключенный между ООО «УЮТ-2011» и УЖКХ г. Кривого Рога, тщательно скрывается от населения. На все заявления, по предоставлению данных, предприятие отвечает отказом.|||Много читала и хороших и плохих отзывов о сайте отзывов Рекомменд. Решила сама попробовать, деньги нужны, а там капает и капает копеечка. Написала несколько отзывов, у меня пошли заработки сразу. Но, как только администратор увидит, что деньги поступают ежедневно, сразу нашлись претензии. Причем в правилах его претензии не оговорены и придумал он их на ходу самостоятельно. Короче денег я там не увидела, потому что их необходимо было выплачивать. К сожалению, после этого я много увидела подобных отзывов, когда приходило время платить администраторы либо блокировали аккаунт, либо деньги исчезали в некуда. Не смотря на множество положительных отзывов мне было очень неприятно работать с такими не грамотными, грубыми и лживыми модераторами. Будьте бдительны и не попадайтесь на подобную удочку.|||На мой Отзыв № 4831 от 20-02-2013 "пустышка" поступил официальный ответ от компании Samsung. С пониманием приняв все пояснения я успокоилась. Хотя до конца не могла поверить, что изготовитель высококачественной техники как Samsung не продумал такую мелочь, как просмотр видео с USB-накопителей. Недавно узнаю, что на телевизоре моей модели LE40D503F7WX, вопреки комментариям официального представителя, МОЖНО смотреть видео с USB-накопителей!!! И делается всё очень-очень просто! Вы не поверите!!!Выключаете телевизор. Направляете пульт на ТВ и последовательно нажмимаете кнопки info-menu-mute-power. ТВ включится и на экране появится инженерное меню. В разделе option меняете Model LD503 на LD552. И, О-чудо!Видео можно смотреть с USB-носителей!Вопрос!Как мог официальный представитель дать такой некомпетентный ответ!? Цитирую: "... видео с USB-накопителей воспроизводиться не будет".С нетерпением жду пояснений!!! P.S. при просмотре фильма обнаружила еще один  "минус", на пульте нет кнопок "стоп", "пауза" и т.п. Как в кинотератре, не выйдешь из зала. Что на это скажете?|||этот магазин не рекомендую. По телефону грубят, обещания не выполняют, шарашкина контора. Этот магазин не рекомендую.|||20 марта 2013 года, я Шашкова Ольга Александровна (электронная почта shashnia@list.ru) 03.01.1986 г.р. заказала через интернет-магазин http://rumart24.ru товар – компьютер марки Apple iMac MD095RS/A, что подтверждается заказом № #2404. В качестве продавца товара и получателя денежных средств указано ООО «ПАРТНЕР» (ИНН 7727794711, ОГРН 1127747255690).   20 марта 2013 года во исполнение договора розничной купли-продажи, я оплатила полную стоимость товара, что подтверждается платежным поручением № 766 от 20.03.2013 г. В настоящее время, я до сих пор не получила товар. На мои звонки и письма по тел. 8(800)555-31-94 и электронной почте info@rumart24.ru ни кто не отвечает (данные контакты указаны на сайте как средства связи).со мной можно связаться по телефону: +7 968 867 62 94|||Очень хочу оставить негативный отзыв о банке из - за халатной работы. Негатив мой касается Сберегательного банка. Я живу в г. Самара. Рядом с домом филиал на Гагарина 19, да и филиалов этого банка очень много, толку мало. Вот и пришлось завести мне в этом банке карту, чтобы оплачивать учебу и коммуналку. Сначала меня убеждали, что я смогу оплачивать с интернета, но в онлайн нет тех реквизитов, которые нужны. Ничего вроде страшного, сбегал, оплатил. Но не все так просто. У меня маленький ребенок, которого мне приходится оставлять со старшей дочкой, потому что с коляской нет возможности забираться по ступеням. Банкомат с улицы очень часто не работает и наличные на карту не принимает. В самом здании банка банкоматов не мало, но обычно в рабочем состоянии не больше трех, народу к ним стоит много, у всех кипы счетов к оплате, многим трудно разобраться, особенно пожилым. Банкоматы очень часто просто зависают и работают ужасно медленно, консультанты ссылаются на плохую связь с интернетом. И вот тогда начинаешь бегать по всем залам в поисках работающего банкомата, девочки - работники только плечами пожимают, но стараются помочь, тыкая пальцем в молчаливый экран. Это в областном городе. А как-то я уехала срочно в г.Отрадный, 100 км. от Самары, так там после шести вечера просто нереально было положить деньги на карту. Я нашла три рабочих банкомата, но ни один из них не принимал наличку. Ну раз уж у вас работа с людьми, тогда надо работать и люди к вам потянутся. В окнах вы сейчас решили не принимать платежи, ну по крайней мере по моим счетам всегда отправляют к банкоматам, которые не работают. Ну тогда следите уже за своим оборудованием. У меня муж уже давно старается не связываться со Сбербанком, скоро и я заблокирую карту и забуду этот бег с препятствиями.|||14.03.2013 заказала на сайте Сотмаркета телефон Nokia Lumia 620, тогда стояла сумма 10790 р., да еще значок "1 тыс. рублей скидка"(номер заказа 4341069). Через некоторое время перезвонила менеджер, уточнила все еще раз. Через какое-то время опять звонок, цвета такого не было, перезаказала другой, и ждать, сказали, не менее недели. Я сказала, что подожду, если за 10790 р., т.е. за ту сумму, за которую я заказывала. Менеджер мне ответила, что, мол, да-да, конечно, за 10790 р. Потом пришло сообщение, что данного товара нет на складе, придется подождать не менее 2 недель. Хотя на сайте этот телефон был, но с 15.03.2013 уже по 11990 р. Заглянула в статус моего заказа, сумма стоит тоже 11990 р. Через неделю, 21.03.2013, сама звоню, говорю, почему такая сумма стоит, я же за другую сумму заказывала. Мне сказали, что ничего не знают, сумма заказа стоит 11990 р. За такие деньги я за любым углом своего дома куплю, хоть в Евросети, хоть в Связном, и ждать ничего не надо. Вобщем, отказалась я от услуг Сотмаркета, и связываться с ними больше не буду. Со мной такое впервые, чтобы так внаглую обманывали, и даже не извинились.|||Никому не советую пользоваться услугами этой компании, а если связались с ней, то следите за каждым шагом.Заказывали услугу "уборка после ремонта" для новой квартиры: нужно было отмыть бетонную пыль из всех щелей, все продезинфецировать, обработать паром. С задачей сотрудницы компании справились, все было вымыто, действительно, великолепно. Заплатили мы за все удовольствие 7 000, совершенно безумная цена для таких услуг.Во время уборки мы из квартиры ушли, потому что решили, что воровать и ломать там особо нечего, поскольку мы толком еще не перехали. И, когда уборщицы уходили, нам даже в голову не пришло проверить наличие каких-то вещей.Когда они ушли, выяснилось, что дамы из компании "О, чисто" решили зачем-то выбросить/присвоить себе те немногие личные вещи, которые были в квартире: чайные ложки, чашку, новые вьетнамки, дорогой шампунь. Зачем-то был выброшен контейнер для контактных линз и начатая пачка овсянки.Вряд ли они все это украли - это было бы совсем смешно - зачем воровать тапочки? Скорее всего, просто выбросили. Но прежде чем выбросить, уборщицам из "О, чисто" даже в голову не пришло спросить, нужны ли нам эти вещи. Вообще не укладывается в голове: как можно выбросить что-то в чужом доме, даже если это мелочь?В компанию звонить не стали, так как потери невелики, жаловаться на пропажу шампуня как-то странно, а доказать что-то уже вряд ли возможно. Но после такого нет никакого доверия к этой компании. Уж точно не советовала бы заказывать в этой конторе уборку обжитых квартир, где много вещей. Слишком рискованно, "выбросят" что-нибудь, а вы заметите только через неделю... И дай бог, чтобы это были всего лишь чайные ложки.|||28.03.2013 зашла в эконом аптеку по пр.Добровольского, 114/3, нужно было ребенку купить лекарства, рассчиталась как всегда банковской карточкой, девочка мило мне ответила, что платеж не проходит, может с терминалом у них проблемы. Бывает.Пошла в банкомат, сняла деньги и расплатилась наличными. Через минут 10 пришла с банка СМС, что деньги были сняты. Я вернулась в аптеку, показала СМС и попросила решить вопрос, т.к. дважды за один товар оплатила. Кроме того, что она мне ничем помочь не может и заведующей нет, я ничего не услышала. Обратилась в банк, они мне подсказали, чтоб я сходила в аптеку и объяснила ситуацию и мне вернут деньги, но это я уже сделала. Денег они мне не вернули и своей вины не заметили. Вот так на ровном месте в аптеке меня просто обманули. Будьте бдительны, потому что лекарства не дешевые,а обман на ровном месте я сегодня ощутила финансово прилично|||Работая в Выборгском районе Ленинградской области столкнулся с необходимостью заменить паспорт по достижению 45 лет. 1. на сайте так и не смог найти информацию по замене паспорта из другого региона. При звонке в дежурную часть мне сказали, что обмен производится в субботу. Приехав в субботу, выясняю, что надо было в пятницу и приём документов идёт всего один час. На вопрос почему так мало, ответ, потому что Вас приходит очень мало. Приехал в пятницу, народу оказалость очень много. Через три часа, испортив примерно, как и другие около 5-ти заявлений подошла моя очередь. Через минуту оказалось, что я всё равно заполни неправильно. И вдобавок потребовали копии документов, хотя это нигде небыло прописано. В ответ на моё возражение, мне грубо ответили не хотите не надо. Заявления заполняли все в очереди по нескольку раз. Прихав в понедельник, я ещё испортил несколько документов и с трудом сдал документы. Работают отвратительно и возмутительно. Неужели нельзя было человека закрепить для элетронноного заполнения заявления.|||Здравствуйте! Я тоже имела горький опыт работы с этой компанией. Сделала заказ на сумму 18000 рублей. Заказ мой приняли,но попросили подождать, по каким-то причинам они не могли обработать мой заказ, прождала где-то месяц, пришло от них письмо, где говорилось,что заказ мой составляет уже 5000, я согласилась, хоть что-то получить. И тут началось... На звонки мои стали отвечать через раз, если отвечали,то слышала каждый раз одно и то же : "не успеваем, ждите". Прождав еще неделю, я в очередной раз позвонила и попросила объяснить почему так долго приходится ждать, на что в грубой форме мне ответили, что я достала их своими звонками, как будет у них время они обработают мой заказ. Я попросила аннулировать заказ и сказала, что с таким отношением они потеряют всех клиентов, на что мне ответили, что это мы, т. е. покупатели, должны бегать за ними, а не они за нами. С таким отношением я сталкиваюсь впервые, мне не понятно их поведение. Больше никогда не буду иметь дело с ними и никому не советую, если не хотите подпортить себе нервы.|||Я купила телефон Samsung C3300 Champ S/N: RQ3B155674L. Сначала все было отлично. Просто радовалась телефоном и маленький и удобный, а цвет (розовый) - просто сказка. Марка внушала мне доверие, поскольку вся наша семья пользуется техникой данного бренда. Увы, такая эйфория была полгода. Долго он мне не прослужил. Все началось с того, что он начал сам по себе выключатся. Думала, что батарея садилась и постоянно заряжала его. Дальше он начал перезагружаться: выключатся и снова включатся. Мне говорили, что его надо время от времени выключать. Я его перезагружала. Теперь он выключатся когда я набираю номер, звоню к кому то, затем снова включается. А сейчас он это делает посреди разговора, или когда кто то звонит ко мне. Временами я готова разбить его об стенку за такие трюки. Какой то кошмар - телефон начал жить своею жизнью!|||Нареканий к обслуживающей компании не было, до момента, пока случайно не обнаружила в квитанции, что площадь моего дома значительно увеличилась. Дело в том, что по какой-то причине работники прибавили к жилой площади дома еще и деревянную веранду (15 м.кв.), а температура там, зимой на 2 градуса выше, чем на улице. И они спокойно брали за нее плату, несколько месяцев. Мне пришлось не раз звонить и уточнять, как так получилось, ведь до этого несколько лет, квитанции были с другой площадью. Ответы были каждый раз новые, а результата ноль. Но после моего личного визита в обслуживающую компанию и написания мной заявления, все разрешилось. Через несколько месяцев был сделан перерасчет. Вроде все закончилось хорошо, но если бы я не обратила внимания на данную ошибку, все так, же и оплачивала... Сотрудники, даже не сочли нужным извиниться передо мной.|||Помогите разобраться в ситуации.В ТВБВ № 10003/0564 филиал Днепропетровского областного управления АТ Ощадбанк г Днепродзержинск ул Сыровца 33а, работает моя дочь. Там происходят следующие нарушения. С 15 декабря 2012 года контролеры-кассиры выходят работать по воскресеньям, при этом официальных оснований для этого никто не предлявляет по сей день(27,03,2013). Людям дан устный приказ от областного управления. Оплата за выход в эти дни сотрудникам не производится. Из-за постоянных переработок, люди увольняются и в итоге возникает постоянная нехватка кадров. А те кто остается работать,выполняют работу и за себя и за другого кассира. При этом руководство не принимает накаких действий по этому поводу,а также не хочет разделить зарплату вакантных мест между работающими сотрудниками.|||Осенью 2012 года заказывала на сайте zoloto.in золотую цепочку и кулон. Стоимость около 15500 руб. Заказ приняли, перезвонили, все как надо и .. тишина. Прошла неделя, вторая, третья - доставки нет. Хотя на сайте заявлено до 15 дней. Звоню, чтоб узнать в чем дело. Девушка вежливо отвечает, что на заводе инвентаризация, ждите. Тут как раз на сайте акция - скидка 15%. У меня была скидка 10%.Я аннулирую свой заказ и делаю новый. В итоге доставка через 1,5 месяца и по стоимости скидка 10%. При курьере звоню - девушка извиняется,говорит ошибка, просит заплатить курьеру как в тов. чеке, а разницу 900 руб мне на карту переведут. С ноября 2012 по март 2013 деньги так и не вернули. Хотя звонила неоднократно. То они номер карты потеряли, то деньги выделены - ждите. В итоге 25.02.13г. делаю еще один заказ http://e.mail.ru/cgi-bin/link?check=1&refresh =1&cnf=a8a46a&url=http%3A%2F%2Fzoloto.in%2Fma gazin%2Fkatalog_zolotoj%2Fcepochki%2Fbraslet_ bb4ya140a2%2F&msgid=13618127150000000126&x-em ail=irina_17a%40mail.ru&js=1 (номер заказа не присваивается)на цепочку на руку. Договорились, что 900 руб вычтут. В итоге сегодня 27.03.13 - из курьерской службы еще даже не звонили, значит заказ не отправили. В этом магазине вообще операторы не перезванивают никогда. С каким вопросом я не обращалась бы - еще не разу сами не перезвонили. Покупала в других ювелирных интнрнет магазинах - такого безобразия ни у кого нет. А негативный отзыв на своем сайте они удалили.|||Здравствуйте уважаемые посетители сайта! Прошу помочь в вопросе ужасного поведения, беспринципности, без совестного отношения к больным Стояновой А.В.. Занимая такую должность она ведет себя хуже деспота. К ней обращаются люди с различными недугами, в том числе сердечники, которым и без того худо, но в ответ высокомерие и бюрократизм. Ко мне обращаются люди с неизлечимыми болезнями, которые уже не первый год стоят на учете по достаточно щипитильным заболеваниям сопровождающим инвалидность, она устанавливая не законно свои правила, для того, что те в свою очередь платили барыши, в противном случае документы на продление инвалидности не доходят до комиссии, вот и получается, хочешь инвалидность, даже на законных основаниях, должен платить деньги, денег нет, хоть и без рук и без ног получать не будешь.|||«Проспект-Строй» ООО - крайне НЕ надёжная компания ! Отличаются страстью к обману поставщиков услуг для своего строительного бизнеса (общежития для проживания рабочих, питание строителям, развозка на автобусах к месту работы и пр.). На территории Санкт-Петербурга с весны 2012 мы обнаружили уже несколько партнеров по несчастью ! Начинают сотрудничество честно, а через пару месяцев ссылаются на финансовые трудности и просят подождать недельку. Через неделю их рабочие исчезают !!! Простаивает общежитие, автобусы утром подаются к дверям и ожидают людей для развозки, а компания исчезла !!! Уезжают без предупреждения ! Не оплачивают остатки по счетам (а суммы приличные!)  И начинают с новыми компаниями игру по отработанной схеме обмана !!! Часто заключают Договоры от имени фирмы ООО "Строитель МСК".Их сайт : http://www.prospektstroy.ruТелефоны офиса : (495) 744-13-13, 744-13-14.Один из директоров – Стрелецкий Виктор.|||Добрый день, Позвольте представиться – меня зовут Лилия Пыко. Обращаюсь к Вам с информацией касательно некомпетентной работы отдельного Вашего сотрудника Мурадова Р.Т.Хроника событий:Бланк доставки: А 213/2541186/254118824/03/2013 в 16.00 в магазине «Эльдорадо» в ТК «Сенная» №8 А213, ул. Ефимова, д. 3 были приобретены следующие товары мной и моим супругом Романом Бугаевским: 1) Холодильник SAMSUNG RL-48 RRCMG 2) Стиральная машина LG E1039SD3) Электроплита одноконфорочная SUPRA Электроплиту одноконфорочную SUPRA мы  забрали из магазина сразу 24/03/2013 после оплаты товара.Холодильник SAMSUNG RL-48 RRCMG был на специальной акции «Доставим сегодня после 17.00» и именно поэтому мы решили приобрести его у Вас, мы также приобрели стиральную машину LG E1039SD. Консультировал нас продавец Мурадов Руслан. В течение нашего обсуждения выяснилось, что данная акция почему – то невозможна была к нашему адресу (пр. Обуховской Обороны, 138, к. 2) и мы  согласились на доставку во вторник 26/03/2013. Продавец Мурадова Руслан оформил все документы и мы все оплатили. Выйдя из магазина, мы осознали, что не оговорили очень важный для нас момент – возможность доставки после 18.00. В 17.00 мой супруг набрал Мурадова Руслана по номеру, который он указал на визитке: + 7 965 794 76 39 и попросил уточнить эту возможность, так как до 18.00 у нас никого нет дома. Мурадов Руслан сообщил ему, что доставка осуществляется по умолчанию после 18.00. По факту 26/03 в 12.00 моему супругу позвонил водитель доставки и сообщил, что через час привезет все оборудование. Роман сразу же связался с Мурадовым Русланом, на что он пообещал разобраться. Через 10 мин Роману перезвонила Аброткина Наталья извинилась и сообщила, что теперь нам доставят оборудование только в четверг в течение дня. Мурадов Руслан стал отрицать полностью свои слова и сообщил мне, что его это не касается и чтобы мы сами разбирались с доставкой. При этом, как я понимаю, Мурадов Руслан получит свой процент с нашей покупки?! Я пыталась выяснить данную ситуацию с Аброткиной Натальей о некомпетентном поведении сотрудников. Аброткина Наталья сообщила мне, что «ее не касается, что нам пообещал продавец, магазин нам ничего не обещал». Таким образом мы должны разбираться с Мурадовым Русланом самостоятельно?!Я прошу Вас провести тренинг или воспитательную работу для Ваших сотрудников, что не стоит самовольно давать обещания клиентам, если он не уверен, ведь если бы мы были предупреждены сразу о всех возможностях доставки, то неприятной ситуации бы не возникло. Мой супруг, являясь руководителем банкетной службы в отеле Corinthia Nevskiy Palace, и я, являясь старшим менеджером отдела продаж в отеле Crowne Plaza Ligovsky, прекрасно понимаем, что значит работа с клиентом и как важно обеспечить клиента необходимой информацией. К нам за рекомендациями очень часто обращаются наши клиенты и мы всегда будем настоятельно не рекомендовать Ваш магазин в принципе нашим гостям и всем своим коллегам. Также прошу Вас учесть фамильярность Вашего сотрудника Мурадова Руслана. В магазине, еще до оформления заказа он обращался к моему супругу выражением «братан», что совершенно немыслимо при общении с покупателями!Очень надеемся получить хоть какой либо ответ от Вас!С уважением,Лилия Пыко|||Заказал 22.03.2013 комплект поршней на ВАЗ 11194. Магазин заставляет регистрироваться, иначе никак. С 3 раза удалось это проделать. Пришло 2 сообщения: о заказе и регистрации. Всё. Никто не звонил. 25 уже начал мучить их онлайн консультацию. Пообещали, что в течение 25.03 рассмотрят статус зазака, и пришлют уведомление. В итоге 26.03 опять-таки сам достучался до них, т.к. никто,естественно, мне не отписался в оговоренные сроки. В итоге заказ отклонен. Впечатление - всем наплевать на клиента. Слава богу, что не заказал, потому что представить трудно, как дальше всё это могло бы развиваться. Планировалось долгосрочное сотрудничество, т.к. являюсь представителем крупного автотехцентра.|||Хотела своему маленькому ребенку на Новый год сделать подарок - Tiny Love Двусторонний развивающий центр (свет, музыка), 25.12.2012 зашла на сайт магазина "Пять Правил Правильный магазин", т.к. ранее я уже делала там заказы. Магазин меня устраивал, в предыдущий раз все вовремя доставили и обещали скидки на последующие покупки. Я - будучи уверена в добросовестности сотрудников, недолго думая оставила свой заказ 106516 там. Прошло два дня, но звонка от оператора с уточнением деталей, я не дождалась. Позвонила сама. Оказалось, что этой вещи в настоящий момент нет на складе, привезти мне его смогли бы только после рождественских каникул 10.01.2013, а заказ мой они вообще не заметили, т.к. в предновогодней суете у них и так очень много заказов. Пришлось в срочном порядке заказывать в другом магазине. Меня подставили. Я разочарована.|||Здравствуйте,хотелось бы рассказать о своем негативном опыте сотрудничества с интернет магазином Демпинг в Луганске.Мой любимый муж,решил подарить мне на день рождение телефон Nokia lumia 900,чему я естественно было рада,но моя радость продлилась не долго,а именно 4 дня,именно через этот срок я заметила,что камера в телефоне уже поломалась,при включении пошли синие полоски.Для меня это была просто трагедия,и первым делом мы пошли в магазин.Изучив закон о защите прав потребителя,я узнала что поменяют мне его врядли,а вот отдать на гарантийный ремонт я могу его как в магазин так и в сервисный центр,но придя в магазин со мной грубо разговаривали и отказались взять телефон,также отказались написать какое-либо объяснение почему его не хотят принимать.Ушла от туда я очень расстроена и нервная,но все таки решила оставить отзыв о работе магазина на их сайте,ну и как можно было уже догадаться он был негативный,но еще меня возмутило ,что мой отзыв был успешно удален,хоть я считаю что люди должны знать всю правду,а не только хорошее.В подтверждение своих слов оставляю № заказа 3483 от 27 ноября 2012 года.|||ВТБ 24, отзыв о банке.Хочу рассказать о "замечательном" кредитном инспекторе, который работает в банке ВТБ 24. Недавно я обратилась в этот банк для оформления кредита. В анкете меня попросили указать телефон знакомого или родственника. Я ничего не подозревая,указала телефоны коллеги и своей мамы (весь процесс проходил в Москве, а мама живет во Владивостоке), далее после процедуры оформления, меня попросили немного подождать. Мне перезвонил мужчина, представился сотрудником банка, уточнил информацию о работе и попрощался. Решение банка оказалось отрицательным и я пошла домой. Как только я вышла из банка, мне звонит моя мама, в очень тревожном состоянии. Сейчас объясню почему... Этот сотрудник бака, я так понимаю тот же что и мне звонил, позвонил моей маме, когда у нее было пять утра!!! и спросил знает ли она что ее дочь собирается взять кредит? и почему мои родители мне не помогают? Дословно это звучало так: "Вы вообще в курсе чем занимается ваша дочь в Москве? Она вообще-то кредит собралась взять... Вы что ей финансово помочь не можете?". Я час успокаивала свою маму, что у меня все в порядке, что кредит я хотела взять, на внеплановую поездку за границу...  Серьезно я в шоке!!! В этом банке не записывают разговоры сотрудников с клиентами? Большей бестактности я не встречала....|||Хотелось бы оставить отзыв о восстановлении скидочной карты. У меня украли кошелек вместе с моей скидочной картой на 25% в Золотое Яблоко.Я обратилась в магазин с просьбой восстановить мою карту, так как регистрировала я ее на себя (в феврале-марте 2012 года). Но, к моему удивлению, администратор сообщила мне, что данных о моей карте у них нет, и что помочь она мне ничем не может! Как такое может быть? Каким образом данные могли исчезнуть из базы данных?! Или может быть, магазину не выгодно, чтобы картой пользовались два человека - в моем случае, тот кто ее украл, и соответственно, я. Тимофеева Екатерина Александровна,Челябинск.|||здраствуйте.21 марта2013 года я с соседкой пришла в ощадбанк г корюковка 10024-0159 с утра по перевод золота корона на суму 4000 рус рублей на ее имя комаровская. вистояла она в очереди к контролеру два часа, обратилась к ней а она видимо в не настроении была ее обслужить. говорит "такие переводы я не выдаю так как ни в рус рублях и ето проблематично и я незнаю как. идите в приват банк" и она пошла домой связалась с управляющим банка для выяснения ситуации. так как перевод отправлен на ощадбанк. и только после его вмешательства  она пишла на зад и  спустя 3 часа которые она ходила туда сюда выдали перевод. так контролер даже не попросил извинения. так на етом все не закончилось я сама валентина коненко  пришла в банк после обед написать заяву  на перевод вклада с другого города. . так она комне даже не повернулась так как пила чай. недоговорив сомной она закрыла дверь и ушла. я обратилась в бухгалтерию с просьбой помочь в написании заявления, девушка которая былатам помогла в написании заявлениия так как я незнала адреса банка. нашла адрес,  дала образец заявления и все расказала по етому вопросу. но незная как ее зовут. спасибо таким людям которые так хорошо относятся к клиентам.а вот тот контролер который нас так по хамски нас обслужил. не должен работать с клиентами. Прошу нашу совместную жалобу принять вовнимание. и ее наказать|||Прошу обратить внимание на сотрудника магазина "Адидас" Кралину Алену (директора магазина). Молодая,наглая,не воспитанная девушка,не умеет общаться с клиентами,оскорбляет сотрудников в присутствии покупателей,плохо разбирается в правилах продажи и торговли,не может дать вразумительный ответ,постоянно требует защиты и поддержки у администраторов ее магазина. Просьба уволить данного сотрудника,таким людям нельзя работать на руководящей должности и тем более обслуживать покупателей!|||Примерно пол года назад заказывал с сайта вещи для себя и произошёл следующий конфуз.Заказ сделал на сайте, менеджер позвонил, всё подтвердили с ним. Позиции были указаны верно. Заказ доставили на дом, я сразу оплатил(по своей глупости не посмотрев содержимое заказа), посмотрев только на бумажку с перечнем товаров на упаковке, на которой всё было указано верно. Но вскрыв посылку увидел, что заказ совсем не мой. Расстроился. Но решил не связываться с возвратом, т.к. это очень долго, да ещё и деньги за пересыл надо было платить.Но потом через месяц мне звонит менеджер и спрашивает про эту историю. Я рассказываю что мол всё так и было, и что я заказ оставил себе. Она начинает мне говорить, что заказ мне прислали дороже, и что я должен за него доплатить(и это через месяц после прихода заказа). Я ответил, что это их проблемы, и что доплачивать я не собираюсь. Девушка попыталась меня уговорить, но ничего не получилось. После она сказала что позвонит позже, но звонка до сих пор не было.Заказ №3712 от 27 октября 2012|||Я заказала на ioffer дорогостоящюю деталь 55$ на свой телевизор филипс, оплатела спомощью "мастер кард", и ничего не выслали! Пишут, что я недобросовестный покупатель, мой платёж не прошёл. Я им отправляю квитанцию с  PayPal на английском и результат нулевой!|||осторожно мошенники, после оплаты исчезают, звонят с виртуальных номеров, на номера, указанные на сайте не позвонить, не берут трубку. Также их сайты солартрэйд ру  шусити ру (обувное оборудование)  нерудснаб ру. Звонят с виртуального номера 8-495-539-20-30|||Компания только то и умеет, что врать и предоставлять недостоверную, не правдивую информацию. Похвастаться может только объектами, которые взяты в других компаний!|||В здании Универмага в Крылатском открыли небольшой магазин колбас "Рублёвские колбасы", а в нём - небольшой отдел компании "Пей молоко" - продаются различные молочные продукты. Купила там 2 йогурта - их срок годности 5 дней. Один открыла на второй день срока годности (в день покупки), второй - на четвертый день срока годности. Оба йогурта оказались испорченные - прокисшие, в банках плавали хлопья отдельно, сыворотка отдельно. Вкус явно прокисший. Оба выкинула, а ведь они стоят немаленькие для нашей семьи деньги - по 64 рубля каждый стаканчик йогурта. :(((|||Сайт предлагает товары из Китая. Заказала на сайте milanaru.ru меховой жилет из чернобурки (7000 руб.) - сейчас он идет у них по акции 4700 руб. Заплатила сразу же в день заказа, а на следующий день жилет подешевел до 5000 руб. Сразу же написала им и просила переоформить жилетку по акции за 5000 руб., а на разницу купить сумку за 2000 руб. Обычно так делают на других серьезных сайтах. Можно отказаться от заказа и вернуть деньги. Но этот сайт не такой. Мне отказали, сказали, что заказ отправлен. Хотя по сути они оформили мой заказ в Китае только через неделю. Это видно по китайским штампам на посылке.Ждала 70 дней, волновалась, т.к сумма приличная. Номера для отслеживания посылки сайт не дает, как мне написали: "только для оптовых покупателей". Хотя на других сайтах в течение 2-3 дней вам присылается этот номер, и вы можете спокойно прослеживать движение вашей посылки. Наконец товар пришел. Моему разочарованию не было предела! Нищая жилетка сшитая из полосок меха и кожи. Хотя ворс длинный и красивый, но за счет вставок из кожи очень редкий и просвечивает. Завязки вообще из тонкого кожзама, вот-вот порвутся. Сайт не пишет о том, что там еще и полоски из кожи, преподносят так, что эта модель чисто из меха. Просто вводят клиентов в заблуждение. Фото моделей на сайте не соответствуют действительности. И еще настораживает, что на сайте нет ни одного отрицательного отзыва. Только положительные, такое впечатление, что все отрицательные отзывы они удаляют, а положительные сами пишут от лица клиентов. А еще когда, вы пишите отзыв, он проходит проверку у администрации сайта. И только вы знаете, попадет ли он на страницы сайта или нет. Цена очень сильно завышена! Китайцы-производители, наверное, и не подозревают, что их товар продают за такие бешеные деньги!!!|||Здравствуйте, уважаемые читатели. Хоть где-то я попробую излить душу по поводу наболевшего. Рассказ будет долгим, не судите строго.Все началось с того, что моя мама взяла мне в подарок в кредит диван. В магазине сотрудник альфа-банка расписал ей все преимущества, что погашать можно хоть где, проблем не будет и т.д. и т.п. Как говорится, лишь бы купили. Оговорюсь, что мама моя живет в Краснодарском крае, а я в Ростове-на-Дону, соответственно в Ростове платила за кредит каждый месяц я, и нас уверили, что в этом не будет сложностей, что оплатить я вместо мамы смогу где угодно и в отделении банка без процентов.Проблемы начались, когда я пошла вносить первый платеж. После 20 минут борьбы с банкоматом, я, наконец, дождалась освободившегося сотрудника и тут он, побегав, мне сообщил, что я не могу пополнять счет в банкомате. Ни наличными, ни картой. И в отделении банка через кассу может сделать это только мама, то есть даже банально предъявив паспорт, я не могу платить по кредиту мамы. Какая разница кто платит, я же не снимаю, а вношу, и документы все с собой. В итоге выяснилось, что погашать кредит я могу только с комиссией в различных сторонних организациях, типа Евросети, банкоматов Киви. При чем там даже и паспорт предъявлять не надо. Пришел, сказал номер счета и ушел. Ах да, еще в терминалах банкомата Альфа-банк можно. Не в банкоматах, не путать! Девушка любезно мне дала адрес целого одного такого терминала, до которого мне добираться часа полтора от дома и потратить еще больше денег, чем комиссию в Евросети оплатить.Так и быть, мы не жаловались и платили все в срок. Тут маме стали приходить смс о задолженности два месяца подряд. Мы позвонили в call-центр и девушка нам сказала, что у нас уже три месяца не было платежа. У мамы чуть удар не случился, она вообще впечатлительна. Но мама не в Ростове, и разбираться иду я. Иду в ближайшее отделение, находящееся по адресу 339 Стрелковой Дивизии дом 5, и становлюсь в нереальную очередь. При чем выдают порезанные бумажки, ты на них пишешь имя и причину обращения, бумажку уносят куда-то и кладут "в очередь", причем, когда приходят новые люди, их бумажки кладут сверху твоей и ты опять в самом конце. К тому же, если человек пришел положить крупную сумму денег на счет, его обслуживают вне очереди и по полной программе, а остальные как будто пустое место. В итоге, через часа полтора очередь дошла до меня, но, естественно, мне не сказали ничего, так как сказать могут только тому, на кого кредит.Мама в панике мчится в Ростов. А это более 200 км. Потраченные деньги и время! Приходит в банк и помимо паспорта у нее спрашивают кодовое слово, которое она забыла, но у нее все документы на руках, включая анкету с кодовым словом! Мама все эти документы показывает сотруднице, на что та говорит, что тут нигде нет кодового слова, и она ничего не может предложить, кроме как поменять его. Бедная женщина, моя мама, второпях меняет слово, чтобы наконец-то узнать, что там за просрочка по кредиту. И тут ей говорят, ой, извините, наверное, какая-то ошибка, у вас все платежи в порядке.Если бы мне сказали так, я бы взорвалась прям там. Но мама моя очень добрая и наивная, и она просто обрадовалась и ушла. Ну как так можно!!! Мучить человека, когда он чувствует себя в ловушке системы.В итоге, никто не виноват, кроме нас. Сейчас мне надо платить последний платеж, и я не знаю его сумму, так как в документах по графику платежа указано, что сумма последнего платежа должна уточняться в банке, так как из-за праздников перенесены выходные. Я не знаю, в чем тут связь, но все печально. Моей маме, чтобы узнать эту сумму, нужно опять ехать в Ростов. По телефону ничего не говорят, так как она не помнит первых букв кодового слова, понимаю, мы виноваты, нам надо было записать, чтоб не забыть. И из-за такой мелочи моей больной маме придется ехать опять так далеко. Неужели нельзя было придумать что-то удобное для клиентов, какую-то альтернативу. Ведь это не сверхсекретно - последний платеж.Получается какой-то «театр абсурда». Я просто схожу с ума от того, что в отделении банка платить нельзя, а в Евросети без предъявления документов можно, от того, что к тебе относятся как к человеку только тогда, когда ты приходишь класть крупную сумму денег. От того, что, чтобы продать очередной продукт, нам вешают очень много лапши на уши. От того, что в 21 веке такая крупная организация не может организовать хотя бы электронную очередь или ходя бы для всех сидячие места сделать, а не для 20% людей в очереди. Создается ощущение, что ты просто ничтожество для руководства компании, что на тебя не смотрят как на человека, что ты бессилен, что система душит и выжимает тебя, а когда ничего не остается, ты отправляешься "на помойку". Спасибо за внимание, хоть где-то я могу излить душу, ибо в контактном центре девушка мне сегодня сказала, что я даже жалобу не имею права оставить, и на старшего меня не переключат, потому что моя "претензия не обоснована"(это реальная цитата). Конечно, кто я такая, чтобы иметь претензии...|||Конфликт урегулирован, все обязательства перед клиентом выполнены. Отзыв удален по просьбе автора.|||Отвратительное качество услуг. Подвели со сроками, деньги вернуть невозможно. Не советую обращаться в эту организацию, только потеряете время и деньги.|||Не знаю даже с чего начать, меня переполняют чувства... Я искал полку под телевизор в частный дом, обычную двухуровневую полку из стекла и дерева, но не обычных размеров (длина 2,5 метра), в поисковике вышел на сайт ВипГласс, позвонил - заверили что такую продукцию делают - кидаю заказ и эскиз, общался к слову я все с тем же Владимиром Бурчиковым (мне кажется он станет звездой, очень талантливый человек). В ответ пришел чертеж и стоимость порядка 35 тысяч рублей(Счет № 1295 от 24 октября 2012 г.), сроки изготовления 14 дней - обязательная предоплата 75% (неудивительно ведь вещь то эксклюзивная) , Цена не смутила, я как раз на это и рассчитывал, чтобы не заморачивать себя лишний раз , я оплатил по счету 100%, и тут то и началось самое интересное... Прошло 3 недели , звонка нет, полки нет звоню Бурчикову он говорит мол Полка готова , НО не целиком , не готова деревянная часть - ну что ж бывает (я считаю что не ошибается только тот кто ничего не делает) я готов ждать, тем более сказали что ждать всего неделю. Сразу скажу что я живу в 100 км от москвы и дорога до ВИпГласса занимает около 2-3 часов. Прошло еще 2 недели - тишина , звоню - Бурчиков говорит мне слово в слово "Готова но не вся... на следующей неделе сделаем". В итоге опять тишина - я начинаю настойчиво звонить и ругаться , как же так получается что Вип-Гласс ничего не делает и не звонят, в итоге в середине декабря звонок : ВСЕ готово - приезжайте ! (это был первый раз когда я подумал !О ЧУДО!) Еду по делам в мск на грузопассажирской машине (длина полки 2,5 м!), приезжаю к ним на электролитный - Владимир говорит что у них не кладовщика, но он, как ответственный менеджер, все отгрузит сам и параллельно говорит что нужно подождать 30 минут , т.к. там где-то что-то не просверлили. я торопился и уточнил точно 30 минут? - Владимир сказал что точно , в итоге прождал 2 часа(!) и когда поехали на склад за полкой , оказалось что при производстве ошиблись в конструкции и на данный момент ее даже нельзя собрать!! Ругнувшись пару раз я уехал. Через пару дней позвонил и уточнил можно ли как-то исправить сложившуюся ситуацию , а именно можно ли поменять верхнее стекло (в нем ошибочно просверлили сквозные отверстия) - ответ прост : у нас такого стекла нет! Но есть заглушки, сначала предложили пластиковые, после отказа - красивые металлические. Я согласился, заранее звоню Бурчикову перед выездом в Мск, что я ЕДУ и не готов ждать 2 часа вновь. Спустя 1,5 часа когда я уже был в Москве мне звонок : Фурнитуры нет, вы не хотите съездить на другой конец москвы за этими заглушками?... Мне почему-то сразу захотелось очень сильно съездить Владимиру по лицу. Отказываюсь от полки и прошу чтобы вернули деньги - Владимир заверяет что без проблем, я вас понимаю деньги вернем.До 14 января Владимир отдыхал. Потом неохотно выходил на связь в итоге я связался с начальником Романом, он говорит что деньги мы не возвращаем за такие вещи и что полка готова, ну раз так то я заберу ее. Приезжаю - не готова! Нет фурнитуры! Вы не поверите почему - ее украли!!!!!!!!! я чуть не заплакал. Ладно и такое тоже случается - еще раз приезжаю (уже февраль 2013), полка есть , фурнитура есть, ЗАБРАЛ ПОЛКУ! Упаковали в хрен знает что, полка грязная. Приехал , распаковал - охренел! Деревянная часть со следами эрозии и подтеков, местами царапины , просил черный глянец - а она древесная. Решил собрать - не собирается, фурнитура не подходит. Потом много слов в адрес Бурчикова... Сдал полку номер вх. претензии 3. Рассмотрели в мою пользу , уже больше месяца не могут перевести деньги. Устал писать, но лучше бы вам увидеть этот отзыв перед обращением в эту компанию. Всем добра!|||Советским районным судом г.Казани был рассмотрен иск  Исполнительного комитета муниципального образования г Казани в отношении незаконного строительства ангаров. Мною была сделана экспертиза доказывающая законность строительства, есть решение суда г. Лаишево в отношении стройнадзора об отмене постановления о незаконном строительстве. Со стороны администрации никаких экспертиз и документов подтверждающих нарушения мною представленно не было. Судебный процес неоднократно откладывался, затем поменялся судья, в итоге суд иск удовлетворил. Как защититься предпринимателю от самопроизвола властей не знаю!|||Не думал я,что в 76 лет ко мне будет такое отношение.Получил новую карточку в Филиале Ощадбанка г.Кривого Рога,чтобы снять пенсию.Но на ней средств не оказалось.Кассир отделения направила меня в Центральное районное отделение,аргументирова в это тем,что возможно пенсия поступила на старый счёт.Получая пенсию в Центральном отделении по ул.Мелешкина,37а кассир приняла мою карточку за старую и внесла её на уничтожение.Ладно!Ну с кем не бывает?Директор отделения  порекомендовала обратиться уже за новой карточкой через 2 недели.Прошло уже больше 3-ёх недель,но новой карточки так и нет.Никто ничего не знает,когда она будет.Перезвоните завтра.Вот это исправление своих же ошибок!?А откуда тогда вы возьмёте клиентов при таком "профессионализме"?|||С появлением частных медицинских центров люди, имеющие проблемы со здоровьем, стоят перед дилеммой: ожидать в бесконечных очередях муниципальных поликлиник, или за определенную плату быстро пройти осмотр у врача в частной клинике. Конечно, свой выбор каждый делает сам. Ценовая политика клиники возмутительна. Первый прием к врачу  - 120 лей(около 10$), повторный прием  - 60 лей(около 5$). Получается, что если после первого приема (за который вы заплатили), врач отправляет вас на сдачу анализов (которые совсем не дешевые), результат анализов вы сможете отдать врачу только после того, как оплатите квитанцию за повторный прием. Итоговая сумма порой достигает 500 лей, и это еще не предел.Отмечу, что в итоге я получил достойную консультацию у врача с советами и методами профилактики, но есть и негативные отзывы о врачах, таких как ЛОР, который не смог определить тонзиллит и назначил лекарства от обычной простуды. Я не часто посещаю частные клиники, но момент ценовой политики мне запомнился особо.|||Здравствуйте, Дорогой Комстар.История моя 6-и месячного ожидания подключения к домашнему интернету, еженедельного ожидания очередного монтера в мою квартиру (их было уже 3), выясняющего уже в квартире, что пару не завели и т.д., заказа модема, который всё-таки сможет подключиться к компьютеру, рассказывания своей истории по ПЯТЬ раза за один звонок в службу поддержки, переводящим друг на друга операторам. НАДЕЮСЬ, ЗАКОНЧИТСЯ с прочтением в просторах интернета моей просьбы. Дорогой Комстар! Но не давать же мне Вам шанса стать Дедом Морозом к наступлению следующего нового года в ожидании интернета...89518203636|||ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ!Взяли предоплату, заключили договор после этого  пропали. Операторы на телефоне ничего вразумительного не говорят, менеджеры Мария и Наталья трубки бросают. Деньги никто возвращать не собирается.Как позже оказалось, все отзывы, что у них на сайте, скопированы с другого сайта, а интернет переполнен плохими отзывами о данной компании,причем из этих отзывов следует, что компания уже несколько раз меняла юридическое название, сайт и телефоны. Вот сайт, где Вы можете ознакомиться с подобными отзывами (www.ostorozhno-remont.ru)НИКОГДА НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ В ДАННУЮ ФИРМУ, ЭТО МОШЕННИКИ, РЕМОНТ ВАМ ДЕЛАТЬ ОНИ НЕ БУДУТ!  Реквизиты компании ООО "Рем-Сервис"ИНН 77277881008КПП772701001ГЕН ДИРЕКТОР ВЕЧЕРОВ АЛЕКСЕЙ НИКОЛАЕВИЧР/С 407028105449791124897117186, МОСКВА. УЛ. НАГОРНАЯ Д. 18Сайт http://www.8-499-343-12-65.ruтелефоны: 8-499-343-12-68, 8-499-343-12-67,8-499-343-12-65Мария 8-925-475-85-59Наталья 8-926-901-38-47|||Первый раз решил совершить покупку в данном магазине и нажил ОГРОМНЫЕ проблемы.......Заказал часы по "супер цене"....часы известной марки. На сайте компании (что кстати является публичной офертой), была фотография этих часов и фирменной упаковки. При получении товара мне принесли часы в помятом полиэтиленовом пакетике, без фирменной упаковки, без сертификата качества (который обязательно прилагается к этим часам), фирменного гарантийного талона и даже без инструкции на русском языке (вообще без инструкции), что является нарушением закона. И сказали, что им так и привезли.......да...... Но так как часы приобретались в подарок и были уже обещаны, пришлось заказать отдельно (естественно в другом магазине) нефирменную коробку для часов т.е. уже попал на деньги....Но это, как говорится только начало.......При оплате покупки, моя супруга решила воспользоваться карточкой сбербанка, которую у нас приняли и произвели все необходимые действия....НО.... в результате того, что терминал, через который производилась оплата был неисправен,деньги с карточки были сняты, что кстати и подтвердил звонок в сбербанк, но не появились на счете у "Ентера". В результате чего, уже 4-е сутки мы сидим и без денег и без товара...........Надеюсь руководство данной компании проявит интерес к данной проблеме и решит ее в течении суток, за которые может быть найдется и фирменная коробочка от часов.....А то как то "несерьезно" получается.....Кстати попросили принести выписку из банка о списании денег (могу еще и справку с места работы принести, благо организация серьезная.....)Магазин на Свободном проспекте д.33. Номер заказа СОХХ-630299. Мои данные у вас есть.Вышеизложенное было опубликовано вчера. Сегодня позвонила девушка и сказала, что деньги пришли и можно получать товар. Супруга поехала в магазин и..............."МЫ НИЧЕГО НЕ ЗНАЕМ, НАМ НЕ ЗВОНИЛИ!!"................Я давно не получал такого "удовольствия" от общения с магазинами, благо пользуюсь услугами интернет магазинов уже лет 10 наверное.Надеюсь мою "оду" прочитает "глубокоуважаемое руководства данной шарашкиной конторы.........Вот сижу как дурак (хотя почему как.....если решил купить товар в "Ентере"...) и жду звонка доблестных манагеров.............|||Заключают договор на липовую фирму(какая-то ООО "НП "Россинновации"). Договор на одной страничке, никаких гарантий они не дают, ответственности не несут. Деньги не возвращают. Берут 100% предоплату, а потом кормят "завтраками". В общем вывод - лохотрон. Остерегайтесь мошенников.|||Отвратительно работают, многое не доделывают, деньги не возвращают, скандалят, начинают угрожать всякой ерундой, что приедут снова сломают в итоге посылают на три буквы.|||Народ ничего не заказывайте у ООО "Титан плюс", сайт: WWW. TITAN-DOORS. RU.04.03.2013г. заказали металлическую дверь с одной стороны ламинат, с другой винил-кожа. 07.03.2013г. приехал мастер по имени Анатолий, установил дверь, но от нее исходил резкий химический запах, на наше замечание Анатолий пояснил что через несколько дней запах исчезнет. Резкий химический запах исходящий от двери не исчез и через 10 дней, позвонил мастеру попросил заменить винил-кожу и привезти сертификат на продукцию после чего Анатолий на звонки прекратил отвечать, телефон организации 649-98-40 также не отвечает.|||Ничего хорошего писать о компании не будем. Руководству компании, видимо совершенно не интересно «держать лицо». Так как они поступают с дольщиками это недопустимо в наше время!Являюсь представителем по доверенности дольщика ЖК «Лебединое озеро». Очень долго искали квартиру и строительную компанию. В итоге остановились на УК «Русская Усадьба». Приехали в офис изучили все документы о переводе земли под строительство и права на застройку. Всё было отлично. В апреле 2012 года заключили договор и заплатили 1 447 200рублей за квартиру и 168000 рублей за оказание консультационных услуг. До 31 декабря 2012 года должны были подписать основной договор, но ничего не произошло! Но смс о том что заложили фундамент дома в котором была приобретена квартира отправили. ЛОЖь!!! В итоге до сих пор никого строительства не ведется! «Завтраками» кормят каждый день. На наши звонки сотрудники УК «РУ» придумывали новые отговорки. В итоге собственник поехала в офис и подписала соглашение о расторжении 04.04.2012. На основании которого деньги должны были вернуть полностью на счет в течении 45 дне после подписания, т.е. до 23 января 2013г. Но опять же ничего не получили и продолжали слушать отговорки сотрудников. Сейчас готовим иск в суд на выплату полностью всей суммы, возмещения ущерба, финансовых неустоек и % за упущенную выгоду. Звоните, расскажу все открыто, что и как строит эта самая «Русская усадьба». Не верьте им. Врут постоянно, лишь бы Вы им деньги отдали. Сергей 89265362476В четверг идем подавать иск в суд|||Хочу высказать мнение, да и  наверняка, не только  мое,но и каждого бельчанина, пользующегося услугами маршрутных такси. Само название - такси, под собой подразумевает остановку по требованию. Как же понять местное руководство, которые по понятным только им самим причинам, разрешают выход или вход пассажиров, исключительно на остановках. Да еще бы и терпимо было, если бы расстояние между ними являлось разумным пешему ходу. А то ведь, от "Стадиона" до "Центра" почти километр. Учитывая, что ты можешь оказаться в середине между этими остановками, тебе ничего не остается как печально наблюдать, за проходящими мимо маршрутными такси, уныло глядя им вслед. И опаздывая на работу или на службу, поминать местное власти "не злым, тихим словом". Или бабуля-пенсионерка, от центрального рынка должна проделать путь, длиною в "вечность", надрывая руки и спину. А как быть мамам с детьми, оказавшимся около примэрии, да еще и под дождем? Хотелось бы, среди этих бабулек, мамаш и детей, увидеть матерей, дочерей и внуков, самих "придумщиков" указа.|||1. Менеджер была груба при тлф разговоре. 2. Магазину доверять не советую. Товар присылают, но обманывают без зазрения совести. Ниже переписка с магазином, читать снизу вверх. Ответ: Счет №201302278225. Оплатите, сообщитеУважаемые господа, 1. У Давинес нектар емкостью 900 мл есть и был, как на вашем сайте, так и в производстве. Фото во вложении. 2. На вашем сайте волшебным образом произошли изменения. Ещё утром я проверяла, Нектар емкостью 900 мл был, как и бальзам во вложении на фото. В счёте указан Нектар емкостью 900 мл стоимостью 2304 руб. К сведению, у всех ваших конкурентов, с ценами которых я тщательно ознакомилась, прежде чем начать с вами сотрудничать, стоимость Нектара емкостью 280 мл не превышает 1400 руб. Таким образом, прошу еще раз пересмотреть ваше отношение и выслать мне шампунь емкостью 900 мл согласно оплаченному счёту. Если это для вас не представляется возможным, принимаю к рассмотрению другие ваши предложения касательно компенсации по данному заказу. С уважением, Елена 18.03.2013, в 12:11, Интернет-магазин Cosmotop  написал(а): а такого обьема у Давинеса нет и не было. есть только 280мл и 90мл.. 18.03.2013, 12:07, "A G" :Добрый день.  Во вложении фото. Я заказывала Очищающий нектар для волос и тела 900 мл., а пришел 280 мл.|||Добрый день!Хотелось бы оставить негативный отзыв о банке.Нареканий на Хоум Кредит Банк не у меня одной. К слову о моей истории. Примерно месяца 3 назад, как раз в канун Нового года, вместе с мужем решили сделать себе подарок, купить телевизор. Рассчитывали купить небольшой телевизор, а уж когда пришли в магазин, глаза наши разбежались, и решили мы, была-не была, купить полноценный современный большой телевизор. Поэтому-то нам и пришлось прибегнуть к услугам банка, решили взять кредит. Услышав наши с мужем разговоры, к нам тут же подошла девушка, как мы потом узнали - работник Хоум Креди Банка. Она нас пригласила к своему столу и практически стала уговаривать взять кредит, говоря о том, что переплата в банке, ну просто мизерная, по сравнению с таким "счастьем" в доме - телевизором. Взяв паспорт, она нас очень быстро оформила, а вот ответ из банка пришлось нам ждать часа 2 , не меньше, хотя на всех плакатах написано "кредит здесь и сейчас", "кредит за 20 минут". На наш вопрос "почему так долго", ответила "сегодня воскресенье и так обычно по выходным и бывает". Прямо скажу, скорость обслуживания очень хромает в этом банке, хотя и говорят, что "всё для клиентов".Получив всё же наш злополучный телевизор, мы вернулись домой, и через несколько дней встретили Новый год. Когда через 20 дней настал срок оплаты первого ежемесячного платежа, по бумажкам банка выяснилось, что процент, по которому оформили нам кредит иной, чем называла нам девушка. Помимо 15% годовых, предусматривается комиссия, которая за несколько месяцев превысит тех же 15%. Но это ещё полдела, оказалось, что нам ещё "всунули" какую-то страховку, о которой нам вообще не было упомянуто. Да и цена за неё вышла на полгода очень даже и немаленькая.Звонок по телефону горячей линии нам никак не помог, от страховки отказаться уже нельзя, единственный вариант - выплатить кредит досрочно, правда, в этом случае страховка всё равно будет выплачена нами в полном объёме, пусть и переплата по кредиту будет минимальной.Вывод один - банк никогда не останется в пройгрыше, а вот мы ,обычный народ, должны быть начеку, и прежде чем "влезть" в кредит, взвесить все "за" и "против", а если уж решились, прочитать каждую бумажку, каждый документ, прежде чем что-то подписать, ведь потом уже будет поздно...|||Эта лаборатория точно не для экономии времени. Я сдавала анализы на Преображенской площади и в клинике меня встретила закаленная бесплатной медициной администратор, которой я сказала что пришла сдавать анализы и записывалась через интернет. Дама сказала чтобы я подождала и спустя 30 мин, когда я повторно обратилась к ней, выяснилось, что мне надо было напомнить ей о себе раньше и объяснить подробнее.. Сдавала анализы в субб, в первой половине дня, надеясь, что к вечеру воскресенья будут готовы, да как бы не так! После переговоров с сотрудником фирмы в пон вечером выяснилось, что во вт утром может быть все будет готово.. Насчет качества - оценивать не берусь,но вот временной ресурс с лихвой отбивает все обещанные скидки...Правду говорят, скупой платит дважды..|||Завезли им материал в июне 2012 года. Оплату выбиваем через Арбитражный суд. Бухгалтерия на телефонные звонки грубит, бросают трубки.Если цените время, деньги и нервы обходите эту компанию стороной!!!|||Ждем от них оплаты целый год, за оказанные им услуги. Генеральный директор г-н Положнов, скрывается не отвечает на звонки. Если цените свое время и деньги обходите эту компанию стороной!!!!Мошенники!!!!|||НАЧАЛА РАБОТАТЬ В ЭТОЙ КОМПАНИИ УВОЛИЛИ.ДА В ЖИЗНИ РАЗНЫЕ СИТУАЦИИ БЫВАЮТ.ДА Я СУДИМА УСЛОВНО НО ЭТО НЕ ЗНАЧИТ ЧТО НАДО ДАЛЬШЕ ЛОМАТЬ ЧЕЛОВЕКУ ЖИЗНЬ.ВЗЯТЬ ВОТ ТАК УВОЛИТЬ НЕ РАЗОБРАВШИСЬ А ВЕДЬ У МЕНЯ РАСТЁТ СЫНИШКА. КОТОРОГО НАДО КОРМИТЬ ОБУВАТЬ И ОДЕВАТЬ.ВЕДЬ В ЖИЗНИ КАЖДОГО ЧЕЛОВЕКА ДОЛЖЕН БЫТЬ ШАНС.И ПРЕЖДЕ ЧЕМ ВЫШВЫРНУТЬ ЧЕЛОВЕКА ЗА ДВЕРЬ ПОДУМАЙТЕ А НЕ ОКАЖЕТЕСЬ ЛИ ВЫ ЗАВТРА НА МЕСТЕ ЭТОГО ЧЕЛОВЕКА?Я ОЧЕНЬ НАДЕЮСЬ ЧТО ЛЮДИ КОТОРЫЕ БУДУТ ЧИТАТЬ МОЙ ОТЗЫВ ПОЙМУТ МЕНЯ И ПОДДЕРЖУТ.|||В 2012 г купил Мобильную блутуз гарнитуру jabra Extreme2.     Через 6 месяцев не интенсивного использования перестал работать выключатель питания (отключалась только полностью разрядившись).   В магазине отказали в гарантии, т.к. якобы нашли следы коррозии на разъеме для зарядки (хотя какое это отношение имеет к выключателю - НЕПОНЯТНО !!!)   Где провести негарантийный ремонт не указали, менеджер нахамила просто.   Отдаст назад устройство, сказала только если вернем все документы подтверждающие факт сдачи в гарантийный ремонт (на что мы не согласились).   Связались по телефону с нач. отдела продаж Дарья Владимировна, месяц кормила завтраками и никакого результата.   Обиделись - написали жалобу в прокуратуру и Защиту прав потребителей.   Через пару месяцев из магазина позвонили и вернули деньги (ПРАВДА ОБ ИЗВЕНЕНИЯХ - ДАЖЕ РЕЧИ НЕ БЫЛО).   Устройство в принципе понравилось, думаю, что проблемма не систематическая, думаю купить такое же новое - А ВОТ МАГАЗИН НЕ ПОРАДОВАЛ СВОИМ ОТНОШЕНИЕМ !!! РАСЧЕТ ЯВНО НА ТО, ЧТО ПОСЛЕ ХАМСКОГО ОТНОШЕНИЯ ДАЛЕКО НЕ ВСЕ ПОЙДУТ ЖАЛОВАТЬСЯ, А МНОГИЕ ПРОСТО ПРОГЛОТЯТ !!!!  КЛИЕНТАМИ ЯВНО НЕ ДОРОЖАТ - РАЗОК ВТУЛИЛИ И СЛАВА БОГУ, ПРАВДА РЕКЛАМНЫЕ ЗАМАНУХИ ПРИСЫЛАЮТ ЧУТЬ ЛИ НЕ ЕЖЕДНЕВНО !!!|||Не так давно, заказывала в этом магазине планшет, заказ № 2668778, и к нему аксессуары: карта памяти, защитная пленка на экран, а также чехол.Оставила заказ на сайте, через некоторое время мне позвонил консультант для уточнения заказа. Он мне посоветовал взамен карты-памяти, которую я заказала – равносильную карточку по цене, но значительно лучше подходящую под этот планшет. Я поддалась его рекомендации. В условленный день мой заказ был доставлен, т.к. курьер очень торопился взять с меня деньги и бежать дальше – при нем я заказ не проверила. И вот когда, расплатившись, я распечатала планшет, и была готова к распечатыванию карточки и установки её в устройство, оказалось…что она не подходит по размеру. Необходима карточка microSD, а мне доставили просто SD. Из  microSD сделать SD – вполне возможно, а вот наоборот? Я тут же позвонила на горячую линию, подождала ответа оператора минут 6, и предъявила свои претензии, ответом было – «Приезжайте и меняйте».  Плюс, каким-то образом из заказа исключилась защитная пленка. Поехала, поменяла, конечно, но на душе осталось негативное впечатление.планшет, интернет-магазин, SD, microSD, отзыв об интернет магазине, отзыв покупателя|||Я сам лично ездил в Питер для заключения договора и получения "якобо полезной информации". Реально продуманная афера от Макет Мастер! Это пара мошенников Николай и Павел. Сама контора ничего из себя не представляет, офис в задрипанном здании реально с мышами под полом))). Даже вахтер не вкурсе про Макет Мастер, видимо офис так для обзвона и дистанционной обработки потенциальных лохов. Сама "франшиза" если ее так можно назвать, НИЧТО абсолютное, ибо никакую полезную информацию вы не получите. У Макет Мастер вообще нет пи производства ни клиентов ни начала ни конца. В итоге реально япопал на деньги заплатил уж предоплату за франшизу. НИчего полезного я не поимел кроме опыта общения с мошенниками. Ни вкоем случае не ведитесь на предложение Макет Мастер- кидалово 100%. ОЧЕНЬ Надеюсь САГАНЕНКО где нибудь кто нибудь проломит башку за такие финты. как говорят МАТЬЕ ЕГО И...пать. Урод|||В течение трех часов я не могла добиться вразумительного ответа на поставленный запрос.В чате просили подождать минутку,которая выливалась в 40мин. и неоднократную просьбу повторить свой вопрос.На телефонный запрос не могли так же ответить.Такое впечатление ,что так называемые специалисты не знают о чем спрашивает клиент.А так же не владеют решением вопросов.А вопрос заключался в том,почему я не могу оплатить услугу за интернет с пенсионной карточки Донбасским Электронным Коммуникациям.В графе сделать платеж постоянным адрес провайдера есть,захожу в графу сделать платеж сейчас-нет данных или ошибка проверки реквизитов.Тем более.что я в феврале нормально оплатила.Ни каких препон не было.Точно так же недавно обращалась с вопросом как произвести перевод из приват банка на Перфект Мани.Ни в отделении банка,ни в чате,ни по телефону мне не смогли ответить.Для чего только сделали чат,если сотрудники не знают ответов.На основании этого делаю заключение,что обслуживание отвратительное.|||Застраховался в первой попавшейся компании по осаго(это была первая страховая),под конец страховки  вылетел страховой случай(24 дек2012г,документы компания приняла 10янв2013г,сегодня 15 марта и ни ответа ни привета,законом установлены сроки выплаты в 30календарных дней,все сроки давно вышли,но ни денег ни объяснения причин невыплаты нет,ездил в офис по месту жительства-там говорят звоните в москву,в москву звонил говорят дело на рассмотрении в бухгалтерии лежит,что уж там можно рассматривать 2,5месяца(умолчу о до слез смешной сумме,которую насчитали)не знаю,но никто ничего не объясняет,говорят пишите жалобу на нас нам же,очень смешная ситуация.На вопрос вы со всеми клиентами так работаете?ответ всегда один-вопросы еще есть?Такого свинского отношения последнее время не встречал,просьба к бин страхованию немедленно разобраться в ситуации(номер дела ПВУ 500000103/13),в противном случае через дорогого адвоката отношения будут выяснятся в суду,с вытекающими оплатами убытеов,адвокатов и пеней за неустойку.|||В ресторане «Эридан» мы  были с мужем, когда отмечали его выпускной. Честно говоря, ресторан не очень впечатлил тогда нас ни своей едой, ни обслуживанием (блюда приносили слегка теплые). Официантов было не дозваться, а если какого-то все-таки «ловили», то с заданием он пропадал из поля видимости, и уже не появлялся.Был и еще один значительный минус: курение у входа в ресторан. Поскольку на улице была жара, то зайти в ресторан, не миновав дымовой завесы, было невозможно. Потом запах сигаретного дыма меня преследовал целый вечер. Что касается танцпола: для небольшого количества людей места потанцевать хватает, но в тот вечер было много людей, поэтому была напряженка со свободными местами на танцполе. Да и музыка, откровенно говоря, была не «живая» - ди-джей включал песни из репертуара 80-ых – 90-ых годов. Поэтому отзыв о ресторане могу дать только отрицательный.|||Сделан заказ на данном сайте. По условиям покупки сбор заказа идёт от 2 до 12 дней. Идёт 3-я неделя - одни обещания, но предоплату взяли. Ладно сумма не большая.|||Хотелось бы рассказать свою историю покупок и предостеречь многих других от моей ошибки!) Обратилась в интернет-магазин BSMILE.BY ИП Фисельсон П.А. УНП 391335397 для оформления покупки системы для отбеливания зубов! Мало того, что почти неделю не реагировали на заказ!!! (уже тогда надо было задуматься), так еще и самой пришлось с ними связываться для уточнения заказа!!(( В итоге, доставили мне его....открыв пакетик увидела: инструкции нет (была обещена рекламой на сайте!!), ни одного слова на русском на упаковке, НИ ОДНОГО ШТРИХ-КОДА, только какие-то явно самодельные, не высшего качества, наклейки на самих бутылочках!!!! Пробовала с ними связаться разными способами - тишина!!!! Бесполезные попытки и зря потраченное время!!! Короче говоря - развод!!!! Жалко не денег, а времени, которое было потрачено на все это!!!!!!!!!!!!!!!!!|||Месяц назад заказала в этом магазине через сайт скидок, уже 10 дней товар на экспорте, на письма отвечают одно и то же "ждите". Хоть на письма отвечают, буду надеяться, что когда-нибудь посылку получу.|||Я являюсь не единственным человеком, который может рассказать о неправомерных действиях отдельного подразделения «Макеевский объединенный район электрических сетей» Публичного акционерного общества «ДТЭК» в отношении граждан Украины. Я купила квартиру в октябре 2011 года в городе Макеевка. В договоре купли-продажи было указано, что покупатель оплачивает задолженность за коммунальные услуги. В июле месяце 2012 года я осталась без электроснабжения. Я обратилась в ОП «МОРЭС» Макеевки и  узнала, что на момент покупки квартиры имелась задолженность.   Кроме того, на меня как на собственника квартиры ОП «МОРЭС»  обратилось в Горняцкий суд города Макеевки с заявлением о взыскании с меня задолженности в приказном порядке, заметьте не в исковом производстве. Этим новшеством в  законодательстве Украины я была лишена возможности обосновать свои возражения по  поводу предъявленных ко мне требований.   Я вынуждена была оплатить задолженность и расходы по рассмотрению дела в суде, потому что без оплаты работники ОП «МОРЭС» не давали наряд на подключение меня к электроснабжению. Лето, жара, холодильник не работает. Продукты пропали. Да, я могла не оплачивать, но судебная тяжба затянется надолго, а жить без электроэнергии невозможно.Эта история имеет продолжение. Горняцкий суд города Макеевки 15 августа 2012 года вынес определение в приказном порядке о взыскании с меня задолженности за электроэнергию, которой я не пользовалась, и судебных расходов, по делу, по которому я даже не была ответчиком.В данной ситуации у меня возникли два вопроса:1.Почему отключение электроэнергии работниками ОП «МОРЭС» произошло без письменного предупреждения меня?2.Почему юридическая служба ОП «МОРЭС» при составлении заявления в суд не проверила по Бюро технической инвентаризации города Макеевки, с какого времени я стала собственником квартиры?Я обратилась в Горняцкий суд города Макеевки о возмещении мне причиненного ущерба  незаконными действиями работниками ОП «МОРЭС». Я имею очень большие сомнения о защите моих интересов в судебном порядке. Спасибо за внимание. Надеюсь на взаимопонимание.|||Меня с Приват банком связывают 2 не очень приятных момента! Всё началось с того, что я хотел открыть карточку "Универсальная"! Пришёл в отделение, заполнил все бумаги, и казалось, нет никаких проблем, карточку мне выдали, сказали в любом банкомате её активировать! Проблем нет, но на следующий день банкомат не хочет работать с карточкой по причине отсутствия данных про карточку!  Вернулся в банк, рассказал историю, карточку забрали, что-то там колдовали на ней, а она не хочет активироваться! Звонили и в Днепропетровск, там подсказали что делать, и мне выдали новую карточку, только через 3 дня, каждый раз говоря "прийдёте завтра"! А это же потерянное время, я три дня отпрашиваюсь с работы и три дня не могу забрать карточку - но в итоге я её забрал и слава Богу! Второй момент случился через месяц - мне надо было сделать справку о наличие денег на моей карточке для Шенгенской визы! Тут всё быстрее решилось, но пришлось покататься по разным отделениям, т.к. печать банка в другом отделении и начальник отделения тоже находится в другом отделении! Плюс ко всему что-то с программой компьютерной случилось - просидел минут 30, чтоб один листочек получить!!! Вообщем хочется пожелать банку побыстрее выйти на европейский уровень, и быстрее реагировать на похожие ситуации!|||Что написано на сайте компании можете прочитать сами, но вот то, что мы имели в действительности обратившись в данную организацию:«Четко прописанная» цена на ремонт будет заметно прогрессировать в бОльшую сторону, причем обосновано это будет фразой «у Вас увеличился объем работ» (по какой-то непонятной причине). Внимательно читайте каждый выставляемый счет, в котором могут появиться дополнительные или еще не выполненные работы, или завышенный метраж, как это было в нашем случае. Сроки выполнения работ – это отдельная песня, заслуживающая особого внимания. То количество дней, которое будет написано в договоре, можете смело умножать на 1,5-2 (3 в уме). Мы знаем об этом не понаслышке, а убедившись на личном (горьком) опыте. Фраза на сайте (http://remont-np.ru/) компании «Мы умеем работать без выходных и праздников, если Вам это необходимо» - ложь. Нам надо было как можно скорее закончить ремонт на квартире и переехать туда, но в субботу рабочих на объекте, тем более, в воскресенье мы не обнаружили. Более того, ряд работ мы выполняли самостоятельно (!), т.к. другого выбора у нас не оставалось. Вынос мусора у нас осуществлял местный дворник, а нам потом выставили счет от компании за вывоз мусора. Причем, сначала этот мусор в мешках перемещался из коридора в санузел, потом обратно в коридор или в комнату. Доставка материалов – если не хотите экономить свои деньги и затянуть строительство, тогда можете смело обратиться за доставкой к прорабу данной организации. Про всех не скажем (хотя, судя по отзывам на других сайтах, сомневаемся, что их там много), но прораб Игорь целый месяц вез нам пеноблоки (7 штук). Этот только единичный пример, а таких было не мало за 3 месяца издевательства (ремонтом это назвать язык не поворачивается) над нашей 1-комнатной квартирой. «Полезных» советов по ремонту квартиры вы не дождетесь. Более того, все ваши пожелания (изначально) и требования (когда терпение закончится) будут игнорироваться с завидным упорством. На нашем примере (один из множества): неоднократно объяснив и показав прорабу (Игорь), где должна проходить трасса проводки, мы, в итоге, обнаружили ее в совершенно другом месте. Задав вопрос Игорю – зачем проложили здесь, когда мы просили иначе, вразумительного ответа мы так и не получили. Кстати, фразы типа «Я не могу дать ответ на этот вопрос» мы слышали от прораба регулярно. Это к теме про «специалистов», которые работают в данной организации. И будьте готовы к возможному последующему исправлению последствий «ремонта» квартиры, который проведет ООО «Ремонт без проблем», как это получилось у нас - недочетов и недоделок очень много.P.S. если будете читать отзывы на других сайтах - обратите внимание на "положительные" отзывы, которые, по всей видимости, написаны заинтересованными лицами, а также на отзывы реальных людей, имевших несчастье обратиться в ООО "Ремонт без проблем".|||09.04.12г. мною был преобретен в "М.видео" смартфон Samsung GT-S5830i, в феврале 2013г сломался и перестал загружаться, я отнесла его в магазин, телефон взяли в гаранийный ремонт, через 14 дней смартфон пришел из ремонта в неисправном виде, теперь он после включения через несколько секунд отключается сам, я хотела вернуть деньги за телефон или обменять на новый, но мне сказали,что это можно сделать после третьего ремонта,если причина поломки одна и таже. Сколько мне еще носить телефон в ремонт и как так можно ремонтировать технику, что она приходит в неисправном виде.|||Я обратилась в фирму OOO"Jobwest" в г.Харькове ,ул.Шеченко,32,оф.135.к директору Кривошееву Сергею Юрьевичу, оплатила 16.02.2012 через банк Пять тисяч пятьсот пятьдесят гривен ,за предоставление работы за границей.никакой визы и предоставления работы не сделано до сих пор ,т.и на 14.03.2013года.Деньги возвращат не хочет фирма,мотивируя ,что деньги потрачены с партнерами. С этого сделала вывод,фирма просто обманывает людей.|||Хочу поделится о действиях сотрудников данного банка. Я понимаю, что у всех своя работа и свои тонкости, но правил приличия и этики никто не отменял. Я начинала свой бизнес и для оборота средств пришлось взять кредит в данном банке. Дело не пошло и пришлось закрыть, пошли просрочки. Устроилась на работу, сообщила это банку и тут началось. Сотрудница отдела по взысканию этого банка позвонила мне и сказала, что завтра меня уволят. Утром мне снова позвонила эта сотрудница, я была уже в офисе и спросила уволили меня уже или нет. На мой ответ нет, она бросила трубку. Тут же поступил звонок с банка в фирму с вопросом почему я еще у них работаю. На ответ, что нет оснований для увольнения, посыпались угрозы в адрес фирмы, что о них распространят такую информацию, что никто с ними работать больше не будет. Как вы думаете, возможно ли после таких звонков оставаться там работать? Пришлось искать новый вариант. О действиях сотрудников данного банка можно писать бесконечно. Например, как они расклеивают дубликат своих смс, об угрозах родственникам и т.д. Их фантазии нет предела. Поэтому, старайтесь не брать в долг в банках и рассчитывайте на свои силы.|||Заказывал планшет Айнол по предоплате. Ждал с 11 января 2013г. По итогу десятка звонков прислали 07 марта 2013г. планшет Teclast A11.Он даже не включился.Уже 12 марта 2013г. = сотрудники магазина морозятся и футболят менят или вообще не снимают трубку.Собираюсь писать заявление в милицию на— Герасименко Максим Васильевич— Колесник Алексей Николаевич.Самое смешное - я уже один раз у них покупал. Телфон пришел Новой почтой наложным платежем. Все было нормально.|||Хотела давно высказаться по поводу этого "салона красоты". Не нашла в категориях просто парикмахерской, поэтому так и буду именовать это место.Заходила туда пару раз, и то, потому что не было другого выхода. Первый раз пошла постричь челку - испортили до нельзя меня. Думаете, что можно сделать неправильно, подстригая челку? Можно все что угодно!!! Второй раз: я собиралась на торжество и решила записаться "туда" на прическу, подумала, что накрутить волосы - это легко и справиться любой мастер. Но как оказалось, девушки не умеют даже этого. Прически мне испортили, советов моих не слушали, когда я им подсказывала, как лучше сделать, а времени я там провела кучу. Деньги с меня взяли, а результата не было. Волосы в жутком состоянии, вся расстроенная и в слезах я пришла домой. "Мастера" не умеют стричь, укладывать волосы, пользоваться средствами для укладки и уходу за волосами. Складывается ощущение, что всех прямо с обучения и забрали работать в это место. При этом, портят и мужчин и женщин, я имею ввиду волосы и внешний вид.Пожалуйста, не ходите туда, пожалейте себя и свои волосы!|||Года 3-4 назад Сбербанк "отгрохал" в Славгороде (Алтайский край) новое здание, оно просто огромное. Ну, мы, клиенты, подумали, что и сервис в принципе станет получше. Но не тут - то было!!! Конечно, с виду все аккуратно, красиво, все улыбаются, а когда доходит дело непосредственно до обслуживания, то ВСЕ "приехали". Скорость обслуживания минимальная, практически всех клиентов операторы Сбера отправляют к банкоматам, очереди неимоверные, компетенция операторов (кассиров) вообще никакая. Я не так давно зашел в банк заплатить комуналку. У меня были с собой наличные, были и на карте деньги. Зная политику Сбера, при входе я обратил внимание, что очередь на банкоматы человек по 8 к каждому. Захожу в оперзал, перед кассами один-два человека. Взял талон, стал ждать. Прождал минут двадцать (одного-двух человек!!!). Подхожу к кассе, говору, что за комуналку хочу заплатить. Мне в ответ, мол программа не работает, пройдите в банкомат ( сам одно время в банке работал и знаю, что программы у них работают как часы, единственное могут притормаживать. Я в ответ кассиру: "Я 20 минут прождал с талоном, Вы меня сейчас отправляет в очередь к банкоматам, чтобы там еще прождать столько же, а то и больше?". Говорю, мол я работал в этом банке и знаю, что эти программы не могут не работать. В ответ слышу о какой - то перезагрузке (я так и не понял кассира или программы). Думаю ладно, пойду к банкоматам. Подхожу, их (банкоматов) штук 8-10, работают только 3!!! Народу меньше не стало. Иду назад, подхожу в тоже окно. Спрашиваю, что с перезагрузкой. В ответ слышу, мол понимаете, нам руководство говорит, что мы должны людей на банкоматы отправлять, а то премию не получим!!! Я в шоке!!! Говорю, что там только 3 банкомата и дикая очередь, примите у меня оплату. В ответ: "Еще грузится". Короче, я психанул на все это и пошел платить на почту. Вот такая вот история со Сбером.|||Здравствуте, хотел бы я с вами поделится негативным осадком о школе №145 Калининского района, города Санкт-Петербург. Учился я в кадетском классе 1 год. Этот год был самый худший в моей жизни. Заведующие и директор орут всё время на детей,даже некоторых доводят до слёз. Учителя не очень хорошо объясняют, бывало тему вообще не понять. На большинства уроках дети болтают на посторонние темы, всё время какие то поборы денег. Так же в этой школе есть самоподготовка,на которой должны присутсвовать офицеры из военной академии связи. Вместо них,курсанты бесплатно сидят с детьми,а офицеры получают деньги за то,что они не делают. Такого быть не должно. Единственный плюс этой школы-дисциплина. Она помогает парням быть серьёзными и мужественными. В армии уже будет намного легче и т.д Если бы у меня был выбор пойти учиться в обычной школе или в кадетском классе,то я бы выбрал обычный. Исходя из того,что я написал можно сделать не большой вывод о данной школе.|||Добрый день!Мой негативный опыт общения с госструктурами состоялся с Комитетом по здравоохранения Ленинградской области. У меня есть ребенок. Ему сейчас 3 года. Нам в октябре прошлого года поставили диагноз сахарный диабет. Назначенное лечение, а нас посадили на инсулин, нам особо не помогало, т.к. сахара скакали сильно, от этого у ребенка постоянные нервные срывы, то сильный голод, то нежелание есть вообще, бессоницы. Так заболевание дало осложнение на глаза - садится зрение. Поскольку мы попали в реанимацию, то после нее у нас нервозоподобное состояние. В общем, ужас какой-то.Нам порекомендовали поставить инсулиновую помпу. Мы "всем миром" собирали деньги, а деньги немалые - 100 000 рублей. Помпу поставили. Нам в больнице, где ставили помпу, сказали, что в Санкт-Петербурге дети, имеющие помпу, бесплатно по федеральной льготной программе получают так называемые расходники, которые в специализированных организациях или в аптеках стоят 10000-15000 рублей. А расходники необходимо приобретать ежемесячно.Мы живем в Ленинградской области в городе Гатчина. В нашем городе вообще отсутствует специалист по нашему заболеванию - детского эндокринолога в городе нет. Только платные.Инсулин мы выписываем у педиатра. Наш доктор не может выдать нам расходники для помпы, поскольку Комитет по здравообхранению Ленинградской области не дает "добро" на их закупку. При обращении в Комитет, мне было сказано, что поскольку в Ленинградской области детей с помпой немного, то они и не считают нужным закупать подобные расходники для таких детей. А как выйти из подобной ситуации, мы должны придумать сами. Вот так, спасение утопающих - дело самих утопающих!!!|||Напишу свой отзыв о банке Русский Стандарт. 11 января 2013 года супруг положил на карточку этого банка 48 тысяч рублей, но вот попали на карточку только 23 тысячи 500 рублей. Неприятно? Конечно, ну да ладно, думаем проживем как-нибудь недельку на имеющиеся на карте деньги, а там глядишь и 24 тысячи 500 рублей вернут. Пошел писать заявление, написал, сотрудница банка пояснила, что деньги вернут в течении 20 дней!!!Да, не неделька...Прошло 20 дней, звоним по горячей линии, говорят, что заявление наше не рассмотрено, и что по договору вернуть должны в течении месяца...Звоним еще через пять дней-снова говорят, что заявление не рассмотрено, рекомендуют перезвонить дней через 10!!!Путем долгих разговоров с несколькими операторами горячей линии все же выяснили, что заявление наше рассмотрено уже дней как 5, и что деньги вот-вот вернут...И правда вернули, оставив семью из пяти человек без половины зарплаты на 28 дней.Так же у нас есть кредитная карта этого банка, за 28 дней задержки мы пользовались средствами с нее, и теперь,написав заявление о возврате процентов по данной карте, снова ждем....Надеюсь, что дождемся.|||Розетка разочаровала!!!! 26.01.13 купили телефон HTC Desire SV. Проработал он до 04.02.13 - выключился и не хотел включаться даже после попытки зарядить... 06.02.13 был сдан в сервисный центр(в документе, который нам выдал СЦ, черным по белому написано что ремонт занимает 28 дней), тестили они его долго и нудно, пока мы не позвонили. Нам сказали что уже заказли комплектующие и их теперь ждут...а 04.03.13 позвонили и сказали, что починить его невозможно, дадут новый. И все было б отлично, если б не учитывать, что сегодня 11.03.13 они должны были дать новый телефон, но теперь они ждут подтверждения от производителя HTC. Любой человек знающий математику посчитает, что эти 28 дней уже истекли, а клиенту пудрят мозг и продолжают тянуть резину. Уже б деньги забрала б и обратилась в другой магазин, но это невозможно опять таки из-за того что производитель не дал ответ. Первый и последний раз в этой розетки вообще что-то покупала. И ВАМ НЕ СОВЕТУЮ!!!!!!! Если на этой неделе ничего не решиться - я обращусь в соответствующие органы!!!|||–ú–∞–±–∏–ª—å–Ω—ã–π —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω Samsung S3600 –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Ç—ë–Ω–Ω—ã–π –º–Ω–æ–π –º–Ω–µ –Ω–µ —Å–æ–≤—Å–µ–º –ø–æ–Ω—Ä–∞–≤–∏–ª—Å—è.–ß—Ç–æ —Ö–æ—Ç–µ–ª–æ—Å—å –±—ã —Å—Ä–∞–∑—É  –æ—Ç–º–µ—Ç–∏—Ç—å,—ç—Ç–æ –µ–≥–æ –º–∞–ª–µ–Ω—å–∫–∞—è –ø–∞–º–µ—Ç—å,–ø–∞—Ä—É –ø–µ—Å–µ–Ω –∏ –æ–Ω–∞ –∑–∞–Ω–µ—Ç–∞.–¢–∞–∫ –∫–∞–∫ —è –ª—é–±–∏—Ç–µ–ª—å –º—É–∑—ã–∫–∏,–∑–≤—É–∫—É –≤ –Ω—ë–º –º–∞–ª–æ,–ø–æ—Å–ª–µ 1 –≥–æ–¥–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –Ω–∞—á–∞–ª –∑–∞–≤–∏—Å–∞—Ç—å,–æ—Ç–∫–ª—é—á–∞—Ç—å—Å—è.–ï—â— ë –Ω–µ–¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–∫–∏ –≤ –Ω—ë–º,—ç—Ç–æ —Ç–æ,—á—Ç–æ –Ω–µ–ª—å–∑—è —Å–≤–∞—Ä–∞—á–∏–≤–∞—Ç—å –ø—Ä–∏–ª–æ–∂–µ–Ω–∏—è.–ü—Ä–∏–ª–æ–∂–µ–Ω–∏—è —Å–∫–∞—á–µ–Ω—ã–µ —Ä–æ–∑–º–µ—Ä–æ–º –±–æ–ª–µ–µ 1 –º–± —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –Ω–µ –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∏–≤–∞–µ—Ç.–î–∏–Ω–∞–º–∏–∫ —É—Å—Ç—Ä–æ–µ–Ω –Ω–µ —Å–æ–≤—Å–µ–º –≤ –ø–æ–¥—Ö–æ–¥—è—â–µ–º –º–µ—Å—Ç–µ,—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –ø—Ä–∏ –∑–∞–∫—Ä—ã—Ç–∏–∏ –∫—Ä—ã—à–∫–∏ –º—É–∑—ã–∫–∞ —Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏—Ç—Å—è –Ω–∞ –º–Ω–æ–≥–æ —Ç–∏—à–µ,—á—Ç–æ —Å–æ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–µ–º –≤—ã–∑—ã–≤–∞–µ—Ç –ø–æ–ª–æ–º–∫—É –¥–∏–Ω–∞–º–∏–∫–∞.–°–æ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–µ–º —Å –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∏–µ–º —á–µ—Ö–ª–∞ —Å—Ç–∞–ª–æ –æ—á–µ–Ω—å –Ω–µ —É–¥–æ–±–Ω–æ —Å–ª—É—à–∞—Ç—å –º—É–∑—ã–∫—É –≤ –Ω–∞—É—à–Ω–∏–∫–∞—Ö,—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ —Ä–∞–∑—ä—ë–º –¥–ª—è –Ω–∞—É—à–Ω–∏–∫–æ–º –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –≤ —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω–µ,–≤ —á–µ—Ö–æ–ª —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω —Å –ø–æ–¥–∫–ª—é—á—ë–Ω–Ω—ã–º–∏ –Ω–∞—É—à–Ω–∏–∫–∞–º–∏ –Ω–µ –≤–ª–æ–∂–∏—Ç—å.–ü—Ä–∏ –∫–æ–ø–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–∏–∏ –Ω–æ–º–µ—Ä–æ–≤ –≤ –ø–∞–º–µ—Ç—å —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞ —É –º–µ–Ω—è –≤–æ–∑–Ω–∏–∫–ª–∞ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞,–∫–æ—Ç–æ—Ä–æ—è –±—ã–ª–∞ –Ω–µ –∏—Å–ø—Ä–∞–≤–∏–º–∞,–∫–∞–ø–∏—Ä—É–µ—Ç —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–µ—Ä–≤—ã–π –∫–∞–Ω—Ç–∞–∫—Ç –∞ –Ω–∞ –æ—Å—Ç–∞–ª—å–Ω—ã–µ –æ—à–∏–±–∫–∞.–í –æ–±—â–µ–º —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –∏–∑ —Ñ–∏—Ä–º–∏ Samsung –≤—ã–∑–≤–∞–ª —É –º–µ–Ω—è —Ä–∞–∑–æ—á–µ—Ä–æ–≤–∞–Ω–∏–µ –≤ –Ω—ë–º,–¥—É–º–∞—é —á—Ç–æ –±–æ–ª—å—à–µ —Ç–∞–∫–∏–µ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—ã –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Ç–∞—Ç—å –≤ –º–æ–µ–π –∂–∏–∑–Ω–∏ –º–Ω–µ –Ω–µ –ø—Ä–∏–¥—ë—Ç—Å—è!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è Samsung –†–æ—Å—Å–∏—è...|||Пишут вам рабочие вокзала на станции Херсон. Такого беззакония и беспорядка и коррупции как у нас на вокзале нет ниде на железной дороге да и в государстве нашем тоже. Наш начальник Чернокур Василь Васильвич в 2011 году взял на работу свою жену Чернокур Оксану Николаевну начальником по кадрам. И за эти два года у нас сменилася вся бухгалтерия вместе с главным бухгалтером, отдел кадров, экономист, все инжинеры, три дежурных вокзала, восемь опытных и знающих кассиров и много хороших рабочих людей ушли на улицу, хотя хорошо работали, но просто не захотели унижаться перед женой начальника. А на их места она набрала и сейчас набирает за деньги послушных ей людей. Такой текучки кадров как у нас на вокзале нету. Чернокур абсолютно не руководит вокзалом, он только крутится перед вышестоящим начальством, а всем на вокзале заправляет его жена. Она переставляет людей как шахматы, позволяет себе кричать на всех подчиненных, бить их, оскорблять. Она выживает людей, вы спросите тех кто вынужденно ушел. Она не работает, раскидала свою работу по другим работникам, а сама занимается сплетнями, сводничеством, наговорами на людей, на работу ходит по свободному расписанию увольняет людей просто так, не думая что у людей есть дети, а потом набирает за деньги новых. Каждая освобожденная должность это ее деньги в валюте. Ей для увольнения хватает того, что кто-то одевается лучше, у кого-то фигура красивее, кто-то моложе ее или не унижается перед ней. Она ведет себя на работе как барыня в собственном имении. Эта семейка занимается корупцией, берет со все работников деньги, у каждого кто работает у вокзале есть такса сколько платить ежемесячно им в карман. Они сейчас судятся в бившим работником Васильевой которую по фальшивым документам она уволила незаконно, за то что та не преклонялась перед барыней. Они довели эту женщину до сердечного приступа и инсульта. И Чернокур только и кричит, что так будет с каждым, кто ее ослушается и кто еще не стал перед ней на колено.. Приежал с Одесской дороги Свистунов, так нас всех припугнули молчать и мы все молчим и смотрим на эту коррупцию, на двух хозяев личного вокзала и просто боимся. Вы назначте комиссию и опросите людей, они вам много раскажут интересного. Следующее письмо будет Азарову, и в раду верховную, думаем что они обратят на нас больше внимания. И так не может быть всегда, Просим вас о помощи!!!!!!|||Сделали заказ парфюмерии в интернет-магазине V-markt.ru на сумму 4500р (3 флакона оплачивалось,4-й шел в подарок). Получала заказ на работе, не вскрывая. По внешнему виду упаковок претензий не возникло. Еще уточнила у курьера- а если потом брак обнаружится, что тогда? Все поменяем- был ответ!Уже дома в тот же день вскрыла 2 упаковки из 4-х (другие две предназначались в подарок) и просто впала в шок. Оба флакона оказались просроченными- это раз. Один флакон был мокрый и на пулверизаторе облезала позолота, а во втором флаконе плавал мусор- это два. И запах... Мне не понравился запах духов (не соответствует оригиналу)- это три. Тут же сообщила обо всем в магазин. Пообещали разобраться. И началось... Две недели нам морочили голову обещаниями, все говорили о каком-то служебном разбирательстве, до отдела претензий совсем не дозвониться (в итоге нам там еще и нахамили!), и в конце концов девушка консультант раздраженно сообщила, что ответ на нашу претензию- отрицательный, менять нам ничего не будут, что может это мы сами духи уронили и они стали протекать!!! О сроках годности вообще ни слова! После просьбы дать нам связаться с руководством и точный адрес магазина, сказала , что она нчего не знает, ее просили вот это передать и приезжать к ним тоже не надо. И бросила трубку.Делаю вывод: магазин левый, торгует просроченной и возможно поддельной парфюмерией. И за свой товар и свои деяния никакой ответственности не несет!|||Была в этой консультации впервые,попала к врачу Киселёвой Татьяне Иннокентьевне.Разговари вает она по хамски и очень грубо.Отправила меня на узи,и тут же предупредила,что всё у них платно.Сказала:идёшь на узи на стол кладёшь 400 рублей.на узи врач тоже не ангел,язвила весь приём!!!|||Здравствуйте. Мне так и не пришел заказ с интернет мазазина Tinydeal. Там дурят людей!!! И издеваются постоянными просьбами подождать. Я уже 5 месяцев жду свои вещи и так не могу дождаться.Заказ был сделан 12.10.2012г. попал на почту Китая только 01.11.2012г. Вылет из международного учреждения обмена был 05.11.2012г. Заметьте - не экспорт. И других данных о посылке нет. Я уже несколько раз просила вернуть деньги, но результатов нет, видимо они и не собираются ничего делать.Заказ № 1620013569860000455041 трек RA601218093CN. Оплата производилась через QIWI.Я вообще начала сомневаться что они вообще выслали мои вещи. Мне уже не столько важна сама посылка, потому что я переехала в другой город в январе месяце (если бы посылка нашлась мне бы позвонили), я уже просто хочу чтобы вернули мои деньги. Я им и номер своего киви кошелька давала, вот только зачем, они ведь и не реагируют на мою просьбу.|||Отзыв о банке негативный, неприятный осадок остался вследствие получения займа в Донгорбанке. Цель заимствования денег, приобретение бытовой техники. Договор подписали две стороны, в течение трех дней менеджер кредитного отдела принял положительное решение. Сумму заявленную в договоре перевели на карточный счет. На протяжении определенного периода со счета выводились средства, несколькими частями, через банкомат. Когда примерно половина от общей суммы была обналичена, воспользовавшись банкоматом очередной раз, заметил, что остаток по счету порядком меньше чем составлял после предыдущей операции вывода средств. К сожалению, чек прошлой транзакции не сохранил. Цепочка чековой истории  счета была утрачена. Обращение в отделение банка счел бессмысленной тратой времени, так как при рассмотрении претензии необходимо представить доказательства, в данном случае чек, который утерян.|||–í—Å–µ –∑–Ω–∞—é—Ç –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é –•–û–ù–ö–ê –∫–∞–∫ –ª–∏–¥–µ—Ä–∞ –≤ –¥–µ—Ä–µ–≤—è–Ω–Ω–æ–º —ç–ª–∏—Ç–Ω–æ–º –∫–æ—Ç—Ç–µ–¥–∂–Ω–æ–º —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–µ. –£ –º–Ω–æ–≥–∏—Ö –∏–º—è –•–û–ù–ö–ê –∞—Å—Å–æ—Ü–∏–∏—Ä—É—é—Ç—Å—è —Å –≤—ã—Å–æ–∫–∏–º —É—Ä–æ–≤–Ω–µ–º –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–∞, –Ω–∞–¥–µ–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏ –∏ –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª–∏–∑–º–∞. –•–æ—á—É —Ä–∞–∑–≤–µ—è—Ç—å —ç—Ç–æ—Ç –ú–ò–§!!! –ö–∞–∫ –ø–æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏–∫–∞, —É—Ä–æ–≤–µ–Ω—å –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª–∏–∑–º–∞ –Ω–µ —Ç–∞–∫ —É–∂ –∏ –≤—ã—Å–æ–∫, –∞ —É—Ä–æ–≤–µ–Ω—å –æ–ø–∞—Å–Ω–æ—Å—Ç–∏ –∏ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ–≥–æ —É—â–µ—Ä–±–∞ –∑–¥–æ—Ä–æ–≤—å—é –≤–µ—Å—å–º–∞ –∑–Ω–∞—á–∏—Ç–µ–ª–µ–Ω. –Ø –ø—Ä–∏–≤–µ–¥—É –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –ø—Ä–∏–º–µ—Ä–æ–≤ —Å  —Ä–µ–∞–ª—å–Ω–æ –≤—ã–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–Ω—ã–º–∏ –æ–±—ä–µ–∫—Ç–∞–º–∏ –∏ —á–µ—Ä—Ç–µ–∂–∞–º–∏ –±—É–¥—É—â–∏—Ö –æ–±—ä–µ–∫—Ç–æ–≤ —Å –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏—è–º–∏.  1.	–î—ã–º–æ—Ö–æ–¥ —É –∞—Ç–º–æ—Å—Ñ–µ—Ä–Ω—ã—Ö –∫–æ—Ç–ª–æ–≤ –¥–æ–ª–∂–µ–Ω –∏–º–µ—Ç—å —Ä–∞–∑–≥–æ–Ω–Ω—É—é —á–∞—Å—Ç—å, –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—Ç—å –Ω–µ –º–µ–Ω–µ–µ 900–º–º, —á–µ–≥–æ –Ω–µ—Ç –≤ –¥–∞–Ω–Ω–æ–º —Å–ª—É—á–∞–µ, –æ–Ω–∞ —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è–µ—Ç 400–º–º.2.	–ú–µ–∂–¥—É –∫–æ—Ç–ª–æ–º –∏ –≥—Ä—É–ø–ø–æ–π –±–µ–∑–æ–ø–∞—Å–Ω–æ—Å—Ç–∏ –∑–∞–ø—Ä–µ—â–∞–µ—Ç—Å—è —Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –∑–∞–ø–æ—Ä–Ω—É—é –∞—Ä–º–∞—Ç—É—Ä—É.3.	–ü–æ–¥–≤–æ–¥ –≥–∞–∑–∞ –∫ –∫–æ—Ç–ª—É –º–µ–Ω—å—à–µ–≥–æ –¥–∏–∞–º–µ—Ç—Ä–∞. –î–∏–∞–º–µ—Ç—Ä –ø–∞—Ç—Ä—É–±–∫–∞ –≥–∞–∑–æ–≤–æ–≥–æ –∫–æ—Ç–ª–∞ 1 –¥—é–π–º, –∞ –ø–æ–¥–≤–æ–¥—è—â–∞—è –≥–∞–∑–æ–≤–∞—è —Ç—Ä—É–±–∞ ¬æ –¥—é–π–º–∞.–ö —á–µ–º—É –∂–µ –ø—Ä–∏–≤–æ–¥—è—Ç —Ç–∞–∫–∏–µ –æ—à–∏–±–∫–∏?1.	–û—Ç—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–Ω–Ω—ã–µ –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ç—ã —Å–≥–æ—Ä–∞–Ω–∏—è –Ω–µ –ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é —É—Ö–æ–¥—è—Ç –≤ –¥—ã–º–æ—Ö–æ–¥ –∏ –ø–æ–ø–∞–¥–∞—é—Ç –≤ –ø–æ–º–µ—â–µ–Ω–∏–µ,  –Ω–µ–≤–æ–ª—å–Ω–æ –∑–∞—Å—Ç–∞–≤–ª—è—è –∂–∏–ª—å—Ü–æ–≤ –¥–æ–º–∞ (–∑–∞–∫–∞–∑—á–∏–∫–∞) –¥—ã—à–∞—Ç—å —É–≥–∞—Ä–Ω—ã–º –≥–∞–∑–æ–º.2.	–í –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏–∫–µ —á–∞—Å—Ç–æ –≤—Å—Ç—Ä–µ—á–∞—é—Ç—Å—è —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏, –∫–æ–≥–¥–∞ —Å–ª—É—á–∞–π–Ω–æ –ø–µ—Ä–µ–∫—Ä—ã–≤–∞—é—Ç –∫—Ä–∞–Ω –∏ –æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—é—Ç –∫–æ—Ç–µ–ª, –∏ —Å–∏—Å—Ç–µ–º—É –æ—Ç–æ–ø–ª–µ–Ω–∏—è –±–µ–∑ –∑–∞—â–∏—Ç—ã. –ü—Ä–∏–≤–µ–¥—É –ø—Ä–∏–º–µ—Ä: –Ω–µ–∫–æ—Ä—Ä–µ–∫—Ç–Ω–æ —Å—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–∞ –∞–≤—Ç–æ–º–∞—Ç–∏–∫–∞ –∫–æ—Ç–ª–∞, –∏ –∫–æ—Ç–µ–ª –ø–æ—à–µ–ª –≤ –ø–µ—Ä–µ–≥—Ä–µ–≤. –¢–µ–ø–ª–æ–Ω–æ—Å–∏—Ç–µ–ª—å –Ω–∞—á–∏–Ω–∞–µ—Ç –∑–∞–∫–∏–ø–∞—Ç—å –∏ —Ä–∞—Å—à–∏—Ä—è—Ç—å—Å—è –∏, –∫–æ–≥–¥–∞ —Ä–∞—Å—à–∏—Ä–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–π –±–∞–∫ –±—É–¥–µ—Ç –∑–∞–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω, —Ç–æ —Ç–µ–ø–ª–æ–Ω–æ—Å–∏—Ç–µ–ª—é –¥–µ–≤–∞—Ç—å—Å—è –±—É–¥–µ—Ç –Ω–µ–∫—É–¥–∞, –∞ –∫–∞–∫ –∏–∑–≤–µ—Å—Ç–Ω–æ –∏–∑ 1–ª –≤–æ–¥—ã –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç—Å—è 1,7 –∫—É–±.–º. –ø–∞—Ä–∞ –∏, –∫–∞–∫ –º–æ–∂–Ω–æ —É–∂–µ –¥–æ–≥–∞–¥–∞—Ç—å—Å—è, –ø—Ä–æ–∏–∑–æ–π–¥–µ—Ç –ë–£–ú!!! –¢–æ–ª—å–∫–æ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –≥–¥–µ?! –í –∫–æ—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–π –∏–ª–∏ –≤ –∫–æ–º–Ω–∞—Ç–µ, –≥–¥–µ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç–µ—Å—å –≤—ã –∏ –≤–∞—à–∏ –¥–µ—Ç–∏?3.	–ö–∞–∫–∞—è –∂–µ –∫–∞—Ç–∞—Å—Ç—Ä–æ—Ñ–∞ –≤ —ç—Ç–æ–º —Å–ª—É—á–∞–µ? –ï—Å–ª–∏ –≤—ã –≤—Å—Ç–∞–Ω–µ—Ç–µ –Ω–∞ –±–µ–≥–æ–≤—É—é –¥–æ—Ä–æ–∂–∫—É –∏ –ø—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º –ø–∞–ª–µ—Ü –∑–∞—Å—É–Ω–µ—Ç–µ —Å–µ–±–µ –≤ –Ω–æ—Å, –∫–∞–∫ –≤—ã —Å—á–∏—Ç–∞–µ—Ç–µ, —Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –≤—ã –ø—Ä–æ–±–µ–∂–∏—Ç–µ? –° –∫–æ—Ç–ª–æ–º –ø—Ä–æ–∏—Å—Ö–æ–¥–∏—Ç —Ç–æ –∂–µ —Å–∞–º–æ–µ. –û–Ω –ø—ã—Ç–∞–µ—Ç—Å—è –≤ –º–æ—Ä–æ–∑ –Ω–∞–≥–Ω–∞—Ç—å —Ç–µ–º–ø–µ—Ä–∞—Ç—É—Ä—É, –∞ –≤—ã–π—Ç–∏ –Ω–∞ –ø–æ–ª–Ω—É—é –º–æ—â–Ω–æ—Å—Ç—å –Ω–µ –º–æ–∂–µ—Ç, –Ω–µ —Ö–≤–∞—Ç–∞–µ—Ç –≥–∞–∑–∞, –ø–æ —ç—Ç–æ–º—É –æ—Ç–∫–ª—é—á–∞—Ç—å—Å—è –±—É–¥–µ—Ç –≥–æ—Ä–∞–∑–¥–æ —Ä–µ–∂–µ. –í —Å–ª–µ–¥—Å—Ç–≤–∏–∏ –ø—Ä–æ–≥–æ—Ä–µ–≤—à–∏–π —Ç–µ–ø–ª–æ–æ–±–º–µ–Ω–Ω–∏–∫ –∫–æ—Ç–ª–∞ –∏ –¥–æ—Ä–æ–≥–æ—Å—Ç–æ—è—â–∏–π —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç!–ß—Ç–æ –∂–µ —Ç–∞–∫–æ–µ ¬´–∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–æ –•–û–ù–ö–ê¬ª?1.	–ö—Ä–∞—Å–∏–≤–æ?          –î–ê.2.	–ê–∫–∫—É—Ä–∞—Ç–Ω–æ?      –î–ê.3.	–ë–µ–∑–æ–ø–∞—Å–Ω–æ?      –ù–ï–¢!!! –ü—Ä–∏–Ω—Ü–∏–ø–∏–∞–ª—å–Ω–∞—è —Å—Ö–µ–º–∞ –æ–±–≤—è–∑–∫–∏ –∫–æ—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–π –æ–¥–Ω–æ–≥–æ –∏–∑ –æ–±—ä–µ–∫—Ç–æ–≤ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –•–û–ù–ö–ê 16 –æ—à–∏–±–æ–∫ –≤ –æ–¥–Ω–æ–π –æ—Ç–Ω–æ—Å–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –Ω–µ–±–æ–ª—å—à–æ–π –∫–æ—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–π, —ç—Ç–æ —Å—á–∏—Ç–∞–µ—Ç—Å—è –Ω–æ—Ä–º–æ–π–í—Å–µ –æ—à–∏–±–∫–∏ –¥–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ —á–µ—Ä—Ç–µ–∂–∞ —Ä–∞–∑–±–∏—Ä–∞—Ç—å –Ω–µ –±—É–¥—É, –Ω–æ –æ –Ω–µ–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã—Ö —è —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∂—É:1.	1-2 –¢–∏–ø–∏—á–Ω–∞—è –æ—à–∏–±–∫–∞ –∏–Ω–∂–µ–Ω–µ—Ä–æ–≤ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –•–û–ù–ö–ê, –Ω–µ –¥—É–º–∞–π—Ç–µ, —á—Ç–æ —ç—Ç–∞ —Å—Ö–µ–º–∞ –µ–¥–∏–Ω–∏—á–Ω—ã–π —Å–ª—É—á–∞–π. –ò—Ç–∞–∫, –º—ã –≤–∏–¥–∏–º, —Å—Ç–æ–∏—Ç —Ç–µ–ø–ª–æ–æ–±–º–µ–Ω–Ω–∏–∫, –∑–∞–ø–æ—Ä–Ω–∞—è –∞—Ä–º–∞—Ç—É—Ä–∞, –ø–æ—Å–ª–µ —á–µ–≥–æ —Å—Ç–æ–∏—Ç —Ä–∞—Å—à–∏—Ä–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–π –±–∞–∫. –û—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤—É–µ—Ç –≥—Ä—è–∑–µ–≤–∏–∫, –º–∞–Ω–æ–º–µ—Ç—Ä –∏ –∫—Ä–∞–Ω –¥–ª—è –∑–∞–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏—è —Å–∏—Å—Ç–µ–º—ã —Ç–µ–ø–ª–æ–Ω–æ—Å–∏—Ç–µ–ª–µ–º. –ß—Ç–æ –∂–µ –∑–¥–µ—Å—å –∫—Ä–∏–º–∏–Ω–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ? –ü—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏–º —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é, –ø–µ—Ä–µ–∫—Ä—ã–ª–∏ –∫—Ä–∞–Ω—ã —Ç–µ–ø–ª–æ–æ–±–º–µ–Ω–Ω–∏–∫–∞, —Å–∫–∞–∂–µ–º –¥–ª—è —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–Ω—ã—Ö —Ä–∞–±–æ—Ç. –¢–µ–ø–ª–æ–æ–±–º–µ–Ω–Ω–∏–∫, —ç—Ç–æ —Ç–æ—Ç –∂–µ –∫–æ—Ç–µ–ª –∏ –Ω–∞–≥—Ä–µ–≤ —Ç–µ–ø–ª–æ–Ω–æ—Å–∏—Ç–µ–ª—è –ø—Ä–æ–∏—Å—Ö–æ–¥–∏—Ç –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ.  –†–∞—Å—à–∏—Ä—è—Ç—å—Å—è –µ–º—É –Ω–µ–∫—É–¥–∞,  –≥—Ä—É–ø–ø—ã –±–µ–∑–æ–ø–∞—Å–Ω–æ—Å—Ç–∏ —Ç–æ–∂–µ –Ω–µ—Ç. –ê –≥—Ä—è–∑—å –∏–∑ —Å–∏—Å—Ç–µ–º—ã –º–µ–¥–ª–µ–Ω–Ω–æ, –Ω–æ –≤–µ—Ä–Ω–æ –∑–∞–±–∏–≤–∞–µ—Ç —É–∑–∫–∏–µ –∫–∞–Ω–∞–ª—ã —Ç–µ–ø–ª–æ–æ–±–º–µ–Ω–Ω–∏–∫–∞, —Ç.–∫. –≥—Ä—è–∑–µ–≤–∏–∫–∞ —Ç–æ–∂–µ –Ω–µ—Ç –∏ –º–∞–Ω–æ–º–µ—Ç—Ä–æ–≤ –¥–ª—è –≤–∏–∑—É–∞–ª—å–Ω–æ–π –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∫–∏ –Ω–∞ –Ω–∞–ª–∏—á–∏–µ –≥—Ä—è–∑–∏ —Ç–∞–∫–∂–µ –Ω–µ—Ç. –í–æ–∑–Ω–∏–∫–∞–µ—Ç –≤–æ–ø—Ä–æ—Å, —Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –ø—Ä–æ–∂–∏–≤–µ—Ç —ç—Ç–æ—Ç —Ç–µ–ø–ª–æ–æ–±–º–µ–Ω–Ω–∏–∫? –ê —Å—Ç–æ–∏—Ç –æ–Ω –Ω–µ –¥–≤–µ –∫–æ–ø–µ–π–∫–∏, –ø–ª—é—Å —Ä–∞–±–æ—Ç–∞ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–∞, –Ω–∞–≤–∞—Ä —Ñ–∏—Ä–º—ã –Ω–∞ –æ–±–æ—Ä—É–¥–æ–≤–∞–Ω–∏–∏, —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω—ã–µ —Ä–∞—Å—Ö–æ–¥—ã –∏ —Ç.–ø.2.	7-8-9-13  –°–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—è —Å–º–µ—à–Ω–∞ –¥–æ –∞–±—Å—É—Ä–¥–∞! –°—Ç–æ–∏—Ç –≥—Ä—É–ø–ø–∞ –±–µ–∑–æ–ø–∞—Å–Ω–æ—Å—Ç–∏ –±–æ–π–ª–µ—Ä–∞, –¥–∞–ª–µ–µ —Ä–∞–∑–≤–µ—Ç–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –Ω–∞ –±–æ–π–ª–µ—Ä –∏ –Ω–∞ –ø–æ–¥–ø–∏—Ç–∫—É —Å–∏—Å—Ç–µ–º—ã. –ß—Ç–æ –æ–Ω–∞ —Ç–∞–º –æ–±–µ–∑–æ–ø–∞—Å–∏–≤–∞–µ—Ç —Ç–æ–ª—å–∫–æ –∏–Ω–∂–µ–Ω–µ—Ä–∞–º –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –•–û–ù–ö–ê –∏–∑–≤–µ—Å—Ç–Ω–æ... –ù–∞ –±–∞–π–ø–∞—Å–Ω–æ–π –ª–∏–Ω–∏–∏ –∑–∞—á–µ–º-—Ç–æ –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏ –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω—ã–π –∫–ª–∞–ø–∞–Ω, –∫–æ–≥–¥–∞ —Å–∏—Å—Ç–µ–º–∞ –ø–æ–¥–ø–∏—Ç–∫–∏ –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –æ—Ç–∫—Ä—ã—Ç–∞ —á–µ—Ä–µ–∑ —Å–∏—Å—Ç–µ–º—É —Ñ–∏–ª—å—Ç—Ä–∞—Ü–∏–∏. –†–∞—Å—à–∏—Ä–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–π –±–∞–∫, –ø—Ä—è–º –±–µ–¥–∞ —Å –Ω–∏–º, –æ–Ω–∏ –±—ã –µ–≥–æ –µ—â–µ –∫ –∑–∞–∫–∞–∑—á–∏–∫—É –≤ —Å–ø–∞–ª—å–Ω—é –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏‚Ä¶3.	15  –ó–¥–µ—Å—å –æ–Ω–∏ –ø—Ä–µ–≤–∑–æ—à–ª–∏ —Å–∞–º–∏ —Å–µ–±—è! –ù–∞ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –¥–ª—è —á–µ–≥–æ –≤—ã —Å—Ç–∞–≤–∏—Ç–µ —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–º–∞–≥–Ω–∏—Ç–Ω—ã–π –∫–ª–∞–ø–∞–Ω –Ω–∞ —Ä–µ—Ü–∏—Ä–∫—É–ª—è—Ü–∏—é –≥–æ—Ä—è—á–µ–π –≤–æ–¥—ã, –∫–æ–≥–¥–∞ –ø–æ—Å–ª–µ –Ω–∞—Å–æ—Å–∞ —Å—Ç–æ–∏—Ç –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω—ã–π –∫–ª–∞–ø–∞–Ω? –ù–∞—á–∞–ª—å–Ω–∏–∫ –ü–¢–û —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–Ω–æ —Å–ø–æ–∫–æ–π–Ω–æ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∞, —á—Ç–æ, –º–æ–ª, —Ü–∏—Ä–∫—É–ª—è—Ü–∏–æ–Ω–Ω—ã–π –Ω–∞—Å–æ—Å –≤ —Å–ª—É—á–∞–µ –ø—Ä–æ—Ç–µ—á–∫–∏ –ø–µ—Ä–µ–¥–∞–≤–ª–∏–≤–∞–µ—Ç —Å–∏—Å—Ç–µ–º—É –≤–æ–¥–æ—Å–Ω–∞–±–∂–µ–Ω–∏—è, –≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–π –æ—Ç 3,5 –¥–æ 4,5 –∞–¢–º, –ø–æ—ç—Ç–æ–º—É –æ—Ç–∫—Ä—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω—ã–π –∫–ª–∞–ø–∞–Ω –∏ —Ç—É—Ç –∂–µ –≤–æ–∑–æ–±–Ω–æ–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è —Ç–µ—á—å. –ï—Å–ª–∏ –Ω–∞—á–∞–ª—å–Ω–∏–∫ –ü–¢–û –Ω–µ –∑–Ω–∞–µ—Ç, —á—Ç–æ —Ü–∏—Ä–∫—É–ª—è—Ü–∏–æ–Ω–Ω—ã–π –Ω–∞—Å–æ—Å –Ω–µ —Å–æ–∑–¥–∞–µ—Ç –¥–∞–≤–ª–µ–Ω–∏–µ, –∞ –≤—Å–µ–≥–æ –ª–∏—à—å —Å–æ–∑–¥–∞–µ—Ç –ø–æ—Ç–æ–∫, —Ç–æ –æ —á–µ–º –≤–æ–æ–±—â–µ –º–æ–∂–Ω–æ –∑–¥–µ—Å—å –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å! 4.	16  –ò —Å–Ω–æ–≤–∞ –∑–ª–æ—Å—á–∞—Å—Ç–Ω—ã–π —Ä–∞—Å—à–∏—Ä–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–π –±–∞–∫!!! –ö—É–¥–∞ –æ–Ω–∏ –µ–≥–æ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –Ω–µ –ª–µ–ø—è—Ç. –£–ñ–ê–°!!! –≠—Ç–æ—Ç –±–∞–∫ - –æ—Ç–ª–∏—á–Ω–æ–µ –º–µ—Å—Ç–æ –¥–ª—è —Ä–∞—Å—Å–∞–¥—ã –±–∞–∫—Ç–µ—Ä–∏–π, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —Å –ª–µ–≥–∫–æ—Å—Ç—å—é –º–æ–≥—É—Ç –ø–æ–ø–∞—Å—Ç—å –≤ –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–º –±–µ–¥–æ–≤–æ–≥–æ –∑–∞–∫–∞–∑—á–∏–∫–∞ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–≤—à–µ–≥–æ—Å—è –≤ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é –•–û–ù–ö–ê —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –ø—Ä–æ–µ–∫—Ç –∏ —Å–º–æ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å –æ–±–æ—Ä—É–¥–æ–≤–∞–Ω–∏–µ, –¥–∞ –µ—â–µ, –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏–≤ –æ–≥—Ä–æ–º–Ω—É—é —Å—É–º–º—É –∑–∞ —Ä–∞—Å—Å—Ç—Ä–æ–π—Å—Ç–≤–æ –∂–µ–ª—É–¥–∫–∞. –í–æ—Ç –∑–∞–≥–∞–¥–∫–∞ –¥–ª—è –∑–∞–∫–∞–∑—á–∏–∫–∞ –ø–æ—á–µ–º—É —Å–∞–Ω—É–∑–µ–ª –∏ —É–Ω–∏—Ç–∞–∑ —Å—Ç–∞–ª –ª—é–±–∏–º—ã–º –º–µ—Å—Ç–æ–º –≤ –¥–æ–º–µ. –ê –º–æ–∂–µ—Ç –∑–¥–µ—Å—å –∏ —É–Ω–∏—Ç–∞–∑ –æ–ø–∞—Å–µ–Ω –¥–ª—è –∑–¥–æ—Ä–æ–≤—å—è?! –° –ø–æ–ª–Ω–æ–π —É–≤–µ—Ä–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å—é –º–æ–≥—É —Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å, —á—Ç–æ –î–ê! –ù–∞ —Ç–æ–º –∂–µ –æ–±—ä–µ–∫—Ç–µ –Ω—É–∂–Ω–æ –±—ã–ª–æ —É—Å—Ç–∞–Ω–∞–≤–ª–∏–≤–∞—Ç—å –∏–Ω—Å—Ç–∞–ª–ª—è—Ü–∏—é —É–Ω–∏—Ç–∞–∑–∞ –∏ –±–∏–¥–µ –Ω–∞ —Å—Ç–µ–Ω–∫—É –ø–æ—Å—Ä–µ–¥–∏ —Å–∞–Ω—É–∑–ª–∞, –≤—ã—Å–æ—Ç–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–π 1,3 –º –∏ —à–∏—Ä–∏–Ω–∞ –æ–∫–æ–ª–æ 2,5 –º, –ø—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º —Å—Ç–µ–Ω–∫–∞ –±–æ–ª—Ç–∞–µ—Ç—Å—è –æ—Ç –æ—Å–Ω–æ–≤–∞–Ω–∏—è  –∏ –Ω–µ –ø–∞–¥–∞–µ—Ç –±–ª–∞–≥–æ–¥–∞—Ä—è –∞—Ä–º–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ–π –∫–ª–∞–¥–∫–µ. –ü—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å —É–±–µ–∂–¥–∞—Ç—å –ø—Ä–æ—Ä–∞–±–∞ –æ–±—â–µ—Å—Ç—Ä–æ—è, —Ç.–∫. –æ–Ω –Ω–µ —Ö–æ—Ç–µ–ª –ø–µ—Ä–µ–¥–µ–ª—ã–≤–∞—Ç—å, —á—Ç–æ —Ç–∞–∫ –Ω–µ –ø–æ–π–¥–µ—Ç, —á—Ç–æ –æ–Ω–∞ –∑–∞–≤–∞–ª–∏—Ç—Å—è –Ω–∞ –∑–∞–∫–∞–∑—á–∏–∫–∞, –∫–æ–≥–¥–∞ —Ç–æ—Ç –ø—Ä–∏–±–µ–∂–∏—Ç —Å —Ä–∞—Å—Å—Ç—Ä–æ–π—Å—Ç–≤–æ–º –∂–µ–ª—É–¥–∫–∞. –í–µ—Ä–Ω–µ–º—Å—è –∫ —Ä–∞—Å—à–∏—Ä–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–º—É –±–∞–∫—É. –ß—Ç–æ–±—ã –Ω–µ –±—ã—Ç—å –≥–æ–ª–æ—Å–ª–æ–≤–Ω—ã–º, –æ–±—ä—è—Å–Ω—é, –∫–∞–∫ —ç—Ç–æ –ø—Ä–æ–∏—Å—Ö–æ–¥–∏—Ç. –í –±–æ–π–ª–µ—Ä–µ –≤–æ–¥–∞ 60-65 –≥—Ä–∞–¥—É—Å–æ–≤, –æ–Ω–∞ –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –≥—É–ª—è–µ—Ç —Ç–æ –≤ –±–∞–∫, —Ç–æ –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ, –≤ –∑–∞–≤–∏—Å–∏–º–æ—Å—Ç–∏ –æ—Ç —á–∞—Å—Ç–æ—Ç—ã –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞–Ω–∏—è –≥–æ—Ä—è—á–µ–π –≤–æ–¥–æ–π. –ë–∞–∫ –≤ —Å–≤–æ—é –æ—á–µ—Ä–µ–¥—å, –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –Ω–µ–¥–∞–ª–µ–∫–æ –æ—Ç –º–∞–≥–∏—Å—Ç—Ä–∞–ª—å–Ω–æ–π –ª–∏–Ω–∏–∏ –∏, –ø–æ—ç—Ç–æ–º—É —Ç–∞–º –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ —Ç–µ–ø–ª–∞—è –≤–æ–¥–∞, –∞ —ç—Ç–æ —Å–∞–º–æ–µ –∏–¥–µ–∞–ª—å–Ω–æ–µ –º–µ—Å—Ç–æ –¥–ª—è –±–∞–∫—Ç–µ—Ä–∏–π!–ò —ç—Ç–æ- —Ä–∞–±–æ—Ç–∞ –∏–Ω–∂–µ–Ω–µ—Ä–æ–≤ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –•–û–ù–ö–ê, ¬´–≤—ã—Å–æ–∫–æ–∫–≤–∞–ª–∏—Ñ–∏—Ü–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω— ã—Ö —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–æ–≤¬ª, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç –≥–æ–¥–∞–º–∏ –≤ —ç—Ç–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –∏ –ø–æ–ª—É—á–∞—é—Ç –∑–∞—Ä–∞–±–æ—Ç–Ω—É—é –ø–ª–∞—Ç—É –≤–æ–≤—Ä–µ–º—è –∏ –≤ –ø–æ–ª–Ω–æ–º –æ–±—ä–µ–º–µ‚Ä¶–ö–∞–∫ –í—ã —Å—á–∏—Ç–∞–µ—Ç–µ, –∏–º–µ–µ—Ç –ª–∏ —Å–º—ã—Å–ª –∑–∞–∫–∞–∑—á–∏–∫–∞–º –ø–µ—Ä–µ–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞—Ç—å –∑–∞ –±—Ä–µ–Ω–¥ –∏ –∏–º–µ—Ç—å —Å—Ç–æ–ª—å –ø–ª–∞—á–µ–≤–Ω—ã–π —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç?–ß—Ç–æ –∂–µ –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç—Å—è, —á—Ç–æ –≤—Å—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è –æ–¥–Ω–æ –±–æ–ª—å—à–æ–µ –Ω–µ–¥–æ—Ä–∞–∑—É–º–µ–Ω–∏–µ?!–ö–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –∂–µ, –Ω–µ—Ç! –í—Å–µ, —á—Ç–æ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥—è—Ç –≤ –§–∏–Ω–ª—è–Ω–¥–∏–∏, –∞ –∑–¥–µ—Å—å —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Å–æ–±–∏—Ä–∞—é—Ç, –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –∂–µ, –∑–∞—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–µ—Ç —É–≤–∞–∂–µ–Ω–∏—è –∏ –≤–æ—Å—Ö–∏—â–µ–Ω–∏—è, –≤–µ–¥—å –∫–∞–∂–¥—ã–π –ø–æ—Å—Ç—Ä–æ–µ–Ω–Ω—ã–π –¥–æ–º –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–µ–π –•–û–ù–ö–ê - —ç—Ç–æ  –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–µ–¥–µ–Ω–∏–µ –∏—Å–∫—É—Å—Å—Ç–≤–∞.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –§–∏–Ω—Å–∫–∞—è —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è HONKA...|||Недавно купил себе новый телефон samsung ace gt-s5830 и как то все устраевает та вот  все же есть свои недостатки. Кнопка для камери располагается на сенсорном дисплее что весьма неудобно. Так же, если звоню кому то, то он жалуется что не слишит меня, оказивается проблема в моем же новом телефоне.Хотелось би лутшего. Хотя я приданный поклонник самсунга, потому что ета техника работает! Например у меня дома есть микроволновка, так ей уже более 5 лет, а у соседа дольше 2 неработает, у него LG. Поетому, я недоволен телефоном. Батарея дольше 3 часов невидерживает. Так же телефон иногда отказивает мне что би позвонить или сам скидивает звонок, так же может внезапно виключится.Мало встоеной памяти, и без карточки памяти нехочет фотографировать, воспроизводить музику и обмен информацией. Мне очень огорчила ета модель телефона и я жалею что купил ее.|||Уважаемые почитатели магазина tinydeal.com !Напишите на Ваш любимый сайт и спросите - Почему они, вот уже четвёртый месяц, как tinydeal.com так упорно пытаются, исправить  свою "ошибку" с заказом №  3420015263140000555750 от 26.11.2012г. за счёт покупателя!? Если Вам потребуется дополнительная информация (тридцать писем на sales@tinydeal.com)идругие подробности - я предоставлю.   Надеюсь, что Вы, или другие "защитники", или "фанаты", а, возможно и просто рекламные агенты сайта tinydeal.com - объяснят мне (и в моём лице  и другим потенциальным покупателям в tinydeal.com ) - почему такие "ошибки" и такая "практика исправления ошибок" происходит в реальности?Надеюсь получить комментарий по поводу подобной "практики" в  tinydeal.comС уважением, Иван Павлович. Россия. Краснодар.|||Казалось бы, бизнес-модель Netprint - самое то, что нужно, чтобы побить конкуренцию традиционных фотосалонов, печатающих по 10-15 рублей за фотографию 10x15. Однако не всё так гладко на этом Netprint.Во-первых, у них вроде бы есть какое-то подобие оповещений по электронной почте о прохождении заказа. Чего они мне только не посылали, но сообщения о том, что заказ можно забирать на пункте выдачи, не прислали. В результате я прождал больше двух недель и только после моего звонка мне сказали, что заказ "давно лежит, забирайте". Как не догадаться предупредить меня, что они сделали, то что их просили - непонятно. Я не думал, что это сложно.Во-вторых, знаете ли вы, как с нами обращаются сотрудники, выдающие заазы? Когда я пришёл получать заказ (пункт выдачи на наб. Обводного канала , д. 118), кассир мне сказала: "Вам повезло - а то я уже собиралась на обеденный перерыв." И это ещё не всё - об этом обеденном перерыве на сайте Netprint сказано не было! Отношение к клиентам такое, как будто нам делают одолжение, работая для нас. Извините, но, мне кажется, это я делаю одолжение Netprint, заказывая печать у них.|||Вчера, как физическое лицо, я решила обменять мелочь в сумме 500 рублей  монетами  достоинством по 50 копеек на рубли в сбербанке города Великий Новгород по адресу проспект Мира дом 13. Предварительно я у них спрашивала о возможном обмене, ответ был положительный.  Я взяла талон на проведение данной операции и просидела минут тридцать в ожидании работника, мне было отказано по причине нерабочего состояния аппарата для подсчета мелочи и рекомендовано идти в другой сбербанк, а именно по адресу улица Ломоносова дом 14. По словам работника банка там есть аппарат, она точно знает, потому что там работала раньше. Приняли меня довольно быстро, но так не хотели обменивать деньги. Я ее долго уговаривала, что это не из копилки, что я работаю в частном магазине и покупатели рассчитываются мелочью и просила обменять. Аппарат по подсчету денег часто ломался, еле работал, но все же работник банка насчитал десять мешочков по пятьдесят рублей и обменял мне на бумажную купюру достоинством в пятьсот рублей, но почему-то в заключении сказал, чтобы я больше не приходила, так как у них своей мелочи хватает. Я не понимаю, если законом эти деньги разрешены в обращении граждан, то где мне их обменять, как не в сбербанке и почему я должна не приходить. У меня еще такое же количество монет достоинством по десять копеек и я не знаю, после таких высказываний, где мне их обменять?|||В двух словах. Долга нет,  претензии от ОТП Банк нет. Однако, ООО НСВ требует 1000 рублей, за якобы не закрытый лицевой счет. Полное и откровенное хамство и бесконечные угрозы от   специалистов этой компании.Если бы я так разговаривала с клиентами( а я сама работаю юристом) то меня бы в первый день уволили.Не понятно, чем они думают добиваться результатов с ТАКИМ ОТНОШЕНИЕМ К ЛЮДЯМ.Никаких документов при моей просьбы предоставлять не стали и категорически отказались вообще РАЗГОВАРИВАТЬ.|||Я очень недовольна организацией работы в нашей поликлинике!!! Во-первых, постоянная проблема с анализами, сдаешь анализы, а потом ищешь их неизвестно где. Из всех анализов, что мы сдавали - на треть точно брали дубликаты из лаборатории. Во-вторых, непонятная ситуация с анализом кала на дисбактериоз: направлений очень мало и дают их только на определенный день!!! Как интересно я должна заставить ребенка сходить “по-большому” в определенный день и в определенное время. В поликлинике по прошлому месту жительства давали талон без даты, как соберете анализ, так и сдадите (поскольку собирали по несколько недель, ведь на дисбактериоз кал для анализа должен быть утренним и “свежим”), а у нас так – “не сдали, идите сдавайте платно, больше талонов не дам!!!” Кроме этого, очень проблематично дозвонится хоть до стола справок, хоть до регистратуры, сидишь полдня на дозвоне, будто других дел у тебя нет, особенно это раздражает, когда ребенок заболел и нужно вызвать врача – порой это просто нереально…. Постоянная очередь в регистратуру, вроде несколько регистраторов, но они как правило заняты своим делом и с больными работает только один человек, еще одна проблема – найти карточку, говорят она у врача, заходишь к врачу – говорят у нас нет, идите в регистратуру, и вот бегаешь как ненормальный с ребенком на руках с 4 этажа на первый, и обратно….. Вообщем, жуть!!! В старой поликлинике все было гораздо проще….|||Просто отвратительный банк. Во всяком случае отделение на Логойском тракте. Девочки сидят там ничего не знают и знать не хотят. Мне нужно было перевести деньги на счет Альфа-банка в Россию. Мне дали все реквизиты для перевода. Перед этим я звонила их консультанту узнавала можно ли сделать такой перевод. На что мне дали утвердительный ответ. Я пошла в отделение. Там придумали, что в реквизитах не хватает кода операции. Ладно. Созвонилась с получателями. Там сказали, что никакого кода не надо и всегда все деньги переводят без проблем. Т.е. это у нас только в банках все время какие-то проблемы. Прямо стыдно люди! Как-будто мы до сих пор в позапрошлом веке живем. Звоню опять консультанту. Девушка говорит, что это раньше нужен был код - теперь нет. Надо сходить еще раз! Прихожу второй раз. Та же девченка сидит с поджатыми губками и говорит, что вот буквально вчера! (т.е. когда я приходила) этот код был нужен!!!  Но это еще не все. Суть, почему я обращалась именно в альфа-банк тот, что мне пообещали, что перевод будет стоить 1% (т.к. у меня альфа-банк и у получателья альфа-банк). А по итогу взяли 10%!!!! Не предупредив. Т.е. у них есть такая хитрость, что 1%, но минимум 300р. российских. В итоге учитывая стоимость моего часа, я потеряла почти 20% на элементарной операции.То что в этот банк я больше никогда не обращусь, думаю говорит не стоит.|||Ужасно работает контора. В справочной службе никогда ничего не могут ответить конкретно. Посылка из заграницы доходит быстрее чем курьер по Москве доставляет. Курьер может приехать без звонка, "поцеловать" дверь и уехать. На конкретную дату заказываешь доставку, в итоге сидишь целый день ждешь, курьер так и не приезжает. В Москве есть пункты выдачи, но почему-то нет такой услуги как выдача посылок на этих пунктах. гораздо удобнее было бы получателям выбрать удобный пункт и приехать получить в удобное время и не надо звонить, ругаться, обрывать телефон в справочной службе. Очень много негативных отзывов, но руководство похоже ничего не делает для повышения качества работы!|||Я купила торт,попросила дать чек,но мне в этом почему-то отказали.Зам. директора была в курсе.Пора всё руководство ПЯТЁРОЧКИ в Ивангороде на Маслова 2 снять,если они не могут решить все вопросы касающихся конфликтов|||Очень хочу предупредить о предложении поработать в этой фирме! Текучка кадров огромная! Такого я никогда не видела в своей практике. По моему направлению,  за почти пол года пришло-ушло более 60 менеджеров по продажам. Говорят по фирме уже более 200 - это больше чем в сетевом маркетинге. Такое ощущение что стоит план по набору и увольнению персонала, и тот кто это специально делает, имеет премии за такую работу*. Жаль очень многих талантливых ребят которые пришли и ушли разочаровавшись поняв куда попали. Уволили талантливого руководителя  Русакова  Александра, вместо него поставили своего  управленца*, по другому не сказать, при этом назначив его коммерческим директором.  Многие параллельно ища работу терпят унижения постоянные скандалы, мат и истерики со стороны руководителей* - (яркий пример высокомерия и суеты Любовь Иванец имеющую судимость). Добавим не умелое "управление", а скорее бездействие директоров * и их ставленников, которые держат эту фирму: Крихели Давид, Лысенко Изольда, Кияшь Ирина и т.д.. все это приводит к краху.  Компания уже похожа больше на проходное кадровое агентство.     Отдельно хочу сказать об обмане который процветает в компании " ООО ПутеШеф" они же " Аппетитово" а именно: 1) То что Вам пообещает на собеседовании Червякский Владимир можете забыть. Реально НЕТ! никаких выплат за вынужденную переработку у всех отделов,(иначе просто уволят в 1 день), хотя типа компания белая" - при этом почти все продается в вагонах без чеков. 2) Сумма указанная в трудовом договоре с Вами, ниже которой якобы не получите, по факту оказывается меньше - так как наложат вычеты за невыполнение не реально поставленных планов. 3) За пол года НИКТО из сотрудников ни разу не выполнил план, так что про премии можно забыть сразу. Никакой заботы и уважение к персоналу нет, не было и не будет. Такова политика компании. Уволим найдем другого. Москва большая, не заменимых нет. Вам это будет в итого сказано или не стесняясь даже написано со словами мата в письме Червякским В.В.   Всю эту информацию если сомневаетесь, рекомендую проверить, собравшимся принять предложение от этой компании* - у сотрудников проработавших там хотя бы 2-3 месяца. Возьмите паузу, типа на раздумье, и в это время посетите один из складов фирмы (о чем говорят размеры помещений от 6 - 10 метров кв, каков товарооборот))) Рекомендую на белорусской, киевской или савеловской станции. Пообщайтесь с менеджерами или кладовщиками тет-а-тет. Если они ничего не заподозрят и не побоятся, узнаете всю правду.   Видимо им жалко закрывать сейчас фирму, у которой до сих пор прибыли не было (как нам говорят на собраниях за пол года) - и вложенных в пустую десятки миллионов. Но при таком руководстве и отношения к людям другого не будет. С другой стороны если Вы готовы к постоянным интригам, у Вас каменные нервы или вообще нет выбора, соглашайтесь - сможете подоить их 2-3 месяца)).|||Приветствую всех посетителей этого сайта.У меня складывается и укрепляется мнение, что все лестные отзывы о TinyDeal  пишут не покупатели.Сегодня ровно три месяца как TinyDeal  пытается не исправить свою "ошибку"!История : 26.11.2012 Заказал товаров на TinyDeal .Заказ, это подарки родственникам к Новому Году и Рождеству;  2 телефона, тонометр,  флеш-карты и др., всего 19 наименований, общей стоимостью 135 долларов.Заказ №3420015263140000555750 оплачен через  PayPal  26.11.2012Своевременно претензию в PayPal не подавал поверив отзывам на сайте и заверению работников TinyDeal.Прислали через 64 дня - умышлено наложили мелкого, не ликвидного (не пользующего спросом) товара, примерно около  100 долларов.Написал в TinyDeal, - попросили прислать фото посылки - послал - пишут, что у них произошла  "ошибка" и чтобы я доплатил ещё 100 долларов, для того чтобы  TinyDeal смог отправить мне "нужный товар"!?Уже написано около 20 писем (могу опубликовать) - переписка с TinyDeal напоминает русскую сказку "Про Белого Бычка".Странно, что отзывы о работе TinyDeal - положительные!?У меня сложилось мнение, что "положительные отзывы" написаны работниками  TinyDeal.Конца этой переписки я не вижу. В таком положении первый раз, ранее выписывал с eBay - хороший магазин, продавцы - добросовестные и Служба защиты на eBay работает безукоризненно. Ничего подобного на eBay, даже  в принципе, не может произойти. TinyDeal  нельзя доверять вот  по такому выводу - если "ошибся" продавец, то не понятна реакция "службы поддержки"  TinyDeal  sales@tinydeal.com(Где извинения и предложения TinyDeal о компенсации потерянного времени и морального ущерба?!)Месяц переписки с   TinyDeal - и вот результат :Пишут - "оплатите ещё 48 долларов и мы вышлем  заказ №3420015263140000555750"Конечно, есть какой-то "прогресс" за месяц переписки, но где гарантии, что после перечислении этих, дополнительных денег мне отправят мой заказ №3420015263140000555750, которого я жду четвёртый месяц!?Ошибки могут быть в любых магазинах, но надо нам, покупателям, смотреть на то - в какой срок и за чей счёт  магазин исправляет эти ошибки!  Очевидно TinyDeal находится далеко не на первом месте в этом списке и заказ №3420015263140000555750 - яркая демонстрация работы "службы поддержки"  sales@tinydeal.com   Вот и решайте - покупать или не покупать в TinyDeal.Я же, сколько бы не продлилась "переписка" с sales@tinydeal.com - буду регулярно информировать потенциальных покупателей о работе по исправлению "ошибок" в интернет-магазине  TinyDeal (заказ №3420015263140000555750).С уважением, Мельник Иван Павлович, пенсионер. Россия. Краснодарский край. 353307 .mip47@mail.ru|||Самая отвратительная транспортная компания деловые линии за два месяца из трех доставок умудрились потерять две.Вместо того чтобы искать товар на складах начинают заниматся бюрократизмом и отписками. Чтобы дозвониться до менеджера (корого никогда нет на месте или он занят)надо каждый раз рассказать что вы за фирма сказать ИНН по какому вопросу вы звоните и почему вам нужен имеено ваш менеджер. Вообщем не делайте ошибок НЕ РАБОТАЙТЕ С ДЕЛОВЫМИ ЛИНИЯМИ.|||Интернет-провайдер "Кристалл" - монополист в Васильковском р-не, Киевской обл. и этим все сказано. Очень недобросовестная компания, так как очень медленно спешат решать проблемы (возникшие не вине интернет-пользователя), всегда надменные и хамовитые операторы, которые очень часто не здороваются и не представляются. Этой зимой, из-за неблагоприятных погодных условий оборвалась интернет-линия, так ее чинили больше месяца! Пока не было интернета, подняли тарифы (раньше было 60 грн/мес., а теперь 120 грн/мес.), о чем, естественно, не предупредили. Честное слово, с удовольствием бы поменяла интернет-провайдера, но другого в городе, к сожалению, нет.|||Очень недоволен тем, что ЖСК постоянно обманывает своих клиентов... и обманывало, когда предлагала им свои квартиры, отмечая что дом вот-вот сдадут, отопление уже провели... Постоянно переносила сроки сдачи дома... В итоге а воз и ныне там... И я остался без квартиры и места жилья, приходится ютиться где попало,  и все это бьет по карману...Ну чтож господин Диденко, наверное будем судится и требовать компенсации за просроченные сроки. Впредь никогда не буду связывать отношения с вашей фирмой и буду всем своим знакомым и друзьям тоже не связываться с вами договорными отношениями.|||Подключался к Воля, посоветовали как хорошего провайдера, и подкупило что первыми из всех откликнулись на заявку. На этом плюсы закончились. Подключение заняло 2 недели, то доехать не могли, то в лифте застряли, то еще что то. С работы из-за них раза три отпрашивался, ну ладно, пришли за 5 миню все сделали, остыл, думал на этом все закончилось. Но нет, первый месяц постоянные перебои с интернетом, на колл-центр потратил кучу денег, так как звоню с мобильного, а помощи ноль! Стандарт: перезагрузите, выньте-вставте. С телевидинием не лучше, карточку частенько приходится вынимать-вставлять. Из последних, 22.02 пропал интернет, 23.02 обратился в колл-центр, сказали зарегестрированна авария, мол ждите. Сегодня 26.02, интернета так и нет, все что говорят, мы можем вам прислать смс, после того как устранят аварию. Мне, навероное, это должно весьма помочь по мнению операторов. Может лет пять назад еще можна было обойтись без интернета, но сейчас, когда и работа и жизнь очень завязанна на интернете, это не допустимо. Считаю что устранять аварию 6 дней!!!!! Это ну уж очень долго!!!!!!!Как в сравнение, до этого 2 года пользовался услугами другой компании, даже и не знал номера телефона их тех.поддержки, и не нужен был. Но это другая история и более положительная, чем эта.Номер договора 2279545|||Хочу всех предупредить кто планирует преобрести мягкую мебель.Стороной обходите ИП Мещерякова! 25 декабря заказала диван (договор7302), заплатила аванс 1000руб.При заказе продавец не донесла правдивую информацию через какое время заказ будет выполнен,а мило чиркнула в договоре 30 дней и сказала в конце января доставим.В середине февраля я начала интересоваться о доставке.Ровно 10 дней кормили "завтраками",потом просто сбрасывали мои звонки.Когда прошло 2 месяца я решила расторгнуть договор.По телефону мне сказали, что выслали мой аванс.Я не верю уже ни одному слову.В итоге я прождала 2 месяца, попортили мне всю кровь,я осталась и без дивана, и без возмещения морального ущерба, и без неустойки. Отношение хамское, разговаривают так, будто я им что то должна, а не они мне.  ВСЕМ ВСЕМ ВСЕМ!!! Кто захочет купить мебель сначало поинтересуйтесь названием предприятия и если услышите ИП Мещерякова быстрее уносите ноги!!!|||Наш производственный цех давно нуждался в модернизации. Оттягивали до последнего, пока фундамент не пришёл в негодное состояние. Обратились в СУ «Аркада». Компания сделала для нас недорогой проект по восстановлению и укреплению, в процессе решено было также немного расширить помещения – на случай модернизации производства, которая в планах. Получилось замечательно, причём по срокам — невероятно быстро.|||Здравствуйте,хочу обратить внимание на ужасную работу ЖЭКа по ул. Елены Телиги 9. Я сама проживаю по адресу ул. Дегтяревская 35/9. Состояние подъезда более,чем удручающее!!! Вплоть до того, что есть дырка в полу (!!!) на лестничных площадках. Лифт не имеет плинтуса, что может не соответствовать техники безопасности. Стены обшарпаны, а от мусоропровода, который, судя по всему, давно не прочищали разит неистовой вонью. Недавно начал таять снег, который залил технический этаж (крыша тоже не в лучшем состоянии!), что в свою очередь заливает мою квартиру!! Пока что все не очень печально, однако я не хочу доводить до того времени,когда талый снег испортит ремонт в доме!!!Сказали, что  написанное мной заявление получит ответ в течении месяца, и,как я понимаю, то сеть,никогда.  Как заставить ЖЭК выполнять свои прямые обязанности и убедить их начать работать, пока не стало поздно???|||Никаких "скидок" указанных в акции- нет, так как изначально цены на книги завышены, а на некоторые в несколько раз. Качество книг оставляет желать лучшего, и уж никак не соответствует заявленным ценам на них.Каталог с новинками мне не прислали, зато я получила "рекомендуемую книгу" (без предупреждения, что мне она отправлена или необходимость сделать заказ) - по утроенной цене чтиво сомнительного содержания и отвратительного качества.|||Здравствуйте!  Я выписала кустарники Вейгела-1, Жасмин-1, Спирея-1, Вейгела-1, Дейция-1. Оплатила в сбербанке по предоплате 995-00 23 сентября 2012г.  НВ-Заказ № 2021661 (Садовые товары) Но до сих пор саженцы не получены клиентом. Даже не придупредили. Как делают другие фирмы. Наступила весна, так хотелось выписать в вашей фирме "ТД Сад Мечты" многолетники. Но воздержалась. Сейчас существует много фирм, которые добросовестно обслуживают клиентов. Что не так, сразу предупреждают, или посылают СМС. И для чего придумали отзывы 150 символов? А что можно про Вас написать?|||Мы впервые решили отдохнуть за границей. Это был июль и путевки были дорогие. По своим финансовым возможностям мы выбирали подходящий отель. Путевки приобретали через компанию "Coral Travel". Очень хотелось отдохнуть и недорого и на отлично. Так не бывает! Мы остановили свой выбор на отеле Аланья, Aventura Park 5*. По фото и комментариям каталога он нам очень понравился: красивый отель, зеленая территория, большой бассейн, классные горки, шикарный пляж. Полетели мы с сестрой и двумя детьми (4 года и 12 лет). До отеля мы добрались довольно быстро. Прибыли мы туда в 9 часов утра местного времени. Заселение в 12. Мы расположились около дверей на диване, на чемоданах. Мелкий ребенок весь извелся, хотел есть, хотел спать. Было жарко, переодеться было негде. Нам говорили, что номера освободят после 12. Но почти все, кто с нами прилетел, уже заселились. Это очень раздражало: мы сидим и мучаем детей, а они мимо нас заселяют прибывших вместе с нами. Я в очередной раз стала просить номер, и тут мне решили помочь за 20$. Наконец нас заселили. Комната небольшая, но все что надо- в ней есть. Довольно чисто. Вид с балкона был красивый. Сейф нам арендовали за 10$. Усталость вся ушла и мы решили идти на разведку. Сразу как попали на улицу, мы наткнулись на болото, через которое был мостик. Это настоящее маленькое болото. Оно неприятно пахло и в нем очень громко пели лягушки. Рядом с этим болотом стояли обеденные столы. Дальше мы дошли до маленького бассейна с двумя горками, их включали ненадолго два раза в день. Основной бассейн удивил. Маленький. Все в нем плавали как лягушата, натыкаясь друг на друга. Отдельно загорожен детский бассейн. Но чтобы полежать днем на жезлонге около бассейна, их надо занимать рано утром. В шесть утра самые умные уже их занимают, оставляя свои вещи. Дальше мы дошли до пляжа. Это самое мое большое разочарование. Прилетели к морю, поваляться на пляже. А моря то и нет. И пляжа нет. Ну они, конечно, есть, но это одно название. Маленький закуток под козырьком с реденьким песочком, и несколькими шезлонгами, которые стоят чуть ли не друг на друге. Вода очень грязная, плавает мазут, потому что рядом стоянка для лодок. За все время я в море купалась два раза, и то с ребенком заходила только около берега. Ели мы все время одну курицу с картошкой. Салаты кислым пахли- не ели. А вот сладостей было даже слишком многовато. Ездили отдыхать на яхте. Народу было просто очень много. Не понравилось. Шум, гам, суета. На предпоследний день хотели покататься на лодках. Билеты пропали, потому что наш рейс перенесли на день раньше. Деньги не вернули. Но мы с удовольствием быстро собрали чемоданы. Надоело там отдыхать. Очень хотелось домой. Теперь мы выбираем отели более тщательней.|||Заказывала в данном магазине товар не один раз,и даже стала постоянным клиентом, поскольку очень люблю подобного рода вещи, и цена довольно приятная, особенно в разделе распродажа. Но, случилось так, что пришлось столкнуться с отвратительным обслуживанием. Дело в том, что в декабре прошлого года, сделала очередной заказ, и через какое-то время ещё один в догонку. Общая сумма получилась порядка 3000 рублей. И случилось так, что сотрудники накосячили с моими двумя заказами. Один вообще не понятно, отправили или нет, поскольку не предоставляют почтовый код, и говорят, что он будет позже. Ну куда уж ещё позже, уже почти три месяца прошло!!! А второй заказ отправили вообще по-другому адресу. И пишут мне, что Вы, мол, не переживайте, Вас вовсе не обязательно ехать на другой адрес и получать товар. Это уже полный дебилизм, поскольку доставка должна была быть заграницу. Вступила в переписку с менеджерами компании, стабильно пишу жалобы, с просьбой разобраться в моей ситуации, но получаю от менеджеров только отписки, и ничего более. Так обидно, разве так поступают с постоянными клиентами? Со сколькими компаниями приходилось работать, такого неуважения нигде не было. Сотрудники компании не пытаются решить проблему, а просто оттягивают время. Хотя куда ещё его оттягивать, я не понимаю. Говорят ждите, вернуться заказы, мы Вам повторно их вышлем. Но возникает вопрос: почему я то должна страдать по причине некомпетентности сотрудников компании??? Я тоже работала в интернет магазине, и в подобных ситуациях у нас вопрос оперативно решался в пользу клиента, и делалось это за счёт того менеджера, который совершил ошибку. Согласитесь, ведь это справедливо, ведь клиент всегда прав, а руководство компании почему-то это забыло. И пусть тот сотрудник, который накосячил ждёт возвращения посылок, дабы вернуть свои деньги, почему же должен страдать клиент? Крайне огорчена этой ситуацией поскольку мне реально безумно обидно, что такое неуважение к постоянному клиенту. Сотрудничать с данным магазином больше никогда не буду, ведь подобного рода компаний очень много. И всем своим знакомым и друзьям крайне не рекомендую у них что-то покупать, дабы не попасть в такую неприятную ситуацию, как я.|||Добрый день, хочу поделиться своим впечатлением о Моби03. У меня сломался телефон, решила обратиться в сервис-центр,  зашла к ним на сайт - все красиво и замечательно , и цены у них низкие, и сроки ремонта обещают минимальные и за телефоном готовы прислать курьера совершенно бесплатно и диагностика у них бесплатная.. я наивная поверила во все это... знаете лучше бы переплатила за ремонт, но не было бы столько головной боли. Заказала курьера.... курьер ко мне приехал только спустя 3 дня... нерусской наружности.. плохо вообще понимает по-русски...честно отдавать ему телефон было страшно... и видимо не надо было... после того как курьер уехал, прошли сутки но мне так никто и не позвонил и о судьбе телефона ни слуху ни духу... я начала звонить сама... мне ответил оператор.. не запомнила его имени, начал говорить что-то невнятное и нечленораздельное « что курьер еще не приехал еще в сервис после забора телефона».. но когда услышал от меня что сутки уже прошли... замялся... и начал говорить что видимо недоразумение, что он сейчас все узнает и со мной в течение часа свяжутся... и что же вы думаете? прошло 2 часа, а мне так никто и не позвонил... я позвонила сама еще раз.. на  этот раз ответила девушка, представилась как Карина, попросила подождать и я в итоги еще минут 20 висела в режиме ожидания… потом она сказала что мой телефон находится в сервисе на горбушке и дала номер телефона непосредственно самого сервиса... я позвонила туда... ответила девушка представилась каким-то нерусским именем то ли Закира то ли Залира... и сказала что телефон у них но диагностику еще не проводили,  и с явным возмущением в голосе сказала «что названивать  не надо что сами свяжутся со мной»...знаете я очень спокойный человек.. но здесь нервы уже начали сдавать... складывается ощущение, что меня явно динамят ... спустя 2 дня мне позвонили с сервис центра и казала что нужна замена платы и что СТОИТЬ ЭТО БУДЕТ 15 ТЫСЯЧ!!!!хотя изначально у меня была проблема в тачскрине ... местами не срабатывал... я конечно не специалист... но похоже на развод.... я отказалась от ремонта и сказала, что приду завтра за телефонов, предварительно узнав с которого часа они работаю.. В ответ последовало, что с 10 до 21:00.. и что вы думаете? на следующий день в 10 все было закрыто.. я простояла под дверью до  10-35... и только потом пришла какая то заполошенная девушка с рыжими волосами.. и сказала что «извините пробки сами понимаете» .. и как ни в чем не бывало начала искать мой телефон... но самое веселое это то что когда она нашла все таки мой телефон - он вообще уже не включался.. эти горе мастера я не знаю что с ним делали и как проводили диагностику… но после их вмешательства он вообще перестал включаться.... обидно до слез... я забрала свой телефон и пошла в Мульти сервис, и какого же было мое удивление , когда оказалось  что всего на всего какая-то проблема в прошивке... эту проблему мне устранили за 1 тысячу в течение 30 минут... и вот сижу я и думаю... есть разница 15 тысяч и куча нервов или 1 тысяча... не гонитесь за дешевизной... это всего лишь замануха..они там  не работают, а обманывают! Никому не рекомендую обращаться туда !|||Должны предупредить всех, кто захочет обратиться в компанию «Вебов и книгин», - мы не рекомендуем с ними иметь дело. Ребята безнадежно необязательны и работать не умеют. Может, и хотели бы! Но не умеют… «История, леденящая кровь»: Мы заплатили компании «Вебов и Книгин», двадцать пять тысяч рублей. Заключили с ними договор. За это они обещали сделать сайт – в течении недели, и провести рекламную компанию. После настойчивых напоминаний сайт сделали – через три месяца. Притом что обещали сразу. Хотя поверьте мне, подобный убогий, примитивный сайт (без намека на творчество) из конструктора делается за один день… Мы пытались как-то поторопить события, но каждый раз как мы им звонили, нам объясняли, что программист болеет…. Очевидно, он очень тяжко болел – полтора месяца нас с ним не могли связать. Рекламная компания тоже принесла сюрпризы. Ребята забыли о ней, пока им не напомнили. А когда напомнили, сказали, что ничего об этом не знают. Узнали, когда им указали пункты договора, где это было прописано. Впрочем,  вся рекламная компания свелась к рассылке объявления по базе подписчиков и паре постов в блогах Живого журнала. Результат был ошеломительным: за полгода из 20 отданных им на продажу книг продали едва половину… Сильно. Мощно. Профессионально.  А может книга фиговая?  Достаточно сказать, что восторженную аннотацию к этой книге написал сам Лев Аннинский – знающий толк в хорошей литературе,  неподкупный и не терпящий компромиссов. Можно добавить  и о крайне необычной рецензии Владимира Леви - тоже ведь не всем пойдет писать!  В итоге мы странной компании «Вебов и Книгин» заплатили намного больше, чем они продали книг. А сколько времени мы потеряли?!Если у вас есть цель суетно и бессмысленно провести время за свой счет – обращайтесь в компанию «Вебов и Книгин».Импресарио  книги «Секретики. Записки психотерапевта»Марина Звездкина и Светлана Быстрова|||Я обратилась в «Совкомбанк» в г. Воронеже по вопросу выдачи потребительского кредита. Просила кредит в размере 140 тыс.руб. под 28% годовых ( как указано в рекламе Банка на щитах, в печати, на сайте, по ТВ, т.п.) по «Кредиту для пенсионеров») .Получив сведения о размере моей пенсии и сопоставив его с суммой ежемесячных выплат из расчёта 28% годовых, Банк согласился дать мне кредит.Но потребительский кредит был оформлен мне только после того, когда мною было подписано Заявление о включении в «программу страхования жизни и здоровья», т.к. работник банка сказала, что «без страховки человеку пожилого возраста кредит не дадут». Так как мне срочно нужны были деньги, а в других банках клиентам моего возраста их не давали, я вынуждена была подписать готовый бланк заявления на включение в «программу добровольного страхования».Мне оформили 141400, включив «плату за выдачу наличных»- 1400руб. - в его сумму. Хотя на сайте Банка пишут, что комиссий за выдачу кредита не берут!  Если бы мне объяснили, что эти 1400 я могу заплатить сразу, я бы это сделала, конечно. А так сумма тоже попала в кредит!!!В результате общая сумма кредита ОЧЕНЬ значительно возросла: полная стоимость кредита составила 59,78 %!!! То есть просила я 140 тыс.руб., а придётся выплатить аж 268 585 руб.!!! Это просто неслыханное издевательство над пенсионерами, я считаю, ведь теперь мне приходится почти половину пенсии отдавать на выплаты!Написала в Центральный офис "Совкомбанка" Заявление о ЖЕЛАНИИ ВЫХОДА из "Программы страхования заёмщиков " БЕЗ ВОЗВРАТА МНЕ УЖЕ ВЫПЛАЧЕННЫХ СУММ, потому что в "Условиях кредитования физических лиц "Совкомбанком" вычитала, что имею такую возможность "...ПО ИСТЕЧЕНИИ 30- дневного срока БЕЗ ВОЗВРАТА уже выплаченных по страховке сумм"...Получила ответ, в котором грубо были перевраны мои слова: я, ЯКОБЫ(!!!), прошу "ВЕРНУТЬ МНЕ ВСЕ ДЕНЬГИ ПО СТРАХОВКЕ". Было сказано, что "отказаться можно было в течении первых 30 дней после подписания документа, что указано в "Условиях кредитования", а "теперь Вы не можете настаивать на возврате денег". Повторю: я хотела не возврата денег, а выхода из "Программы..."! В декабре 2012г. снова послала "Заявление о выходе из "Программы страхования". В середине января 2013 получила из Банка СМС: "Ваше заявление рассмотрено, ответ выслан на Ваш адрес". Сегодня уже 22.02.13, ничего до сих пор не получила! На обращение в офис по месту жительства, по телефону в Главный офис и СМС Банк не реагирует вообще никак!На сайте банка очень много гневных отзывов его Клиентов по таким же поводам. Но похоже, что Руководству Банка его репутация совершенно не важна! Если бы у меня была возможность раньше ознакомиться с мнением людей, я бы никогда не связалась с этим Банком! И никому не советую!!!|||Мы впервые решили отдохнуть за границей. Это был июль и путевки были дорогие. По своим финансовым возможностям мы выбирали подходящий отель. Путевки приобретали через компанию "Coral Travel". Очень хотелось отдохнуть  и недорого и на отлично. Так не бывает! Мы остановили свой выбор на отеле Аланья,  Aventura Park 5*. По фото и комментариям каталога он нам очень понравился: красивый отель, зеленая территория, большой бассейн, классные горки, шикарный пляж. Полетели мы с сестрой и двумя детьми (4 года и 12 лет). До отеля мы добрались довольно быстро. Прибыли мы туда в 9 часов утра местного времени. Заселение в 12. Мы расположились около дверей на диване, на чемоданах. Мелкий ребенок весь извелся, хотел есть, хотел спать. Было жарко, переодеться было негде. Нам говорили, что номера освободят после 12. Но почти все, кто с нами прилетел, уже заселились. Это очень раздражало: мы сидим и мучаем детей, а они мимо нас заселяют прибывших вместе с нами. Я в очередной раз стала просить номер, и тут мне решили помочь за 20$.  Наконец нас заселили. Комната небольшая, но все что надо- в ней есть. Довольно чисто. Вид с балкона был красивый. Сейф нам арендовали за 10$. Усталость вся ушла и мы решили идти на разведку. Сразу как попали на улицу, мы наткнулись на болото, через которое был мостик. Это настоящее маленькое болото. Оно неприятно пахло и в нем очень громко пели лягушки. Рядом с этим болотом стояли обеденные столы. Дальше мы дошли до маленького бассейна с двумя горками, их включали ненадолго два раза в день. Основной бассейн удивил. Маленький. Все в нем плавали как лягушата, натыкаясь друг на друга. Отдельно загорожен детский бассейн. Но чтобы полежать днем на жезлонге около бассейна, их надо занимать рано утром. В шесть утра самые умные уже их занимают, оставляя свои вещи. Дальше мы дошли до пляжа. Это самое мое большое разочарование. Прилетели к морю, поваляться на пляже. А моря то и нет. И пляжа нет. Ну они, конечно, есть, но это одно название. Маленький закуток под козырьком с реденьким песочком, и несколькими шезлонгами, которые стоят чуть ли не друг на друге. Вода очень грязная, плавает мазут, потому что рядом стоянка для лодок. За все время я в море купалась два раза, и то с ребенком заходила только около берега. Ели мы все время одну курицу с картошкой. Салаты кислым пахли- не ели. А вот сладостей было даже слишком многовато. Ездили отдыхать на яхте. Народу было просто очень много. Не понравилось. Шум, гам, суета. На предпоследний день хотели покататься на лодках. Билеты пропали, потому что наш рейс перенесли на день раньше. Деньги не вернули. Но мы с удовольствием быстро собрали чемоданы. Надоело там отдыхать. Очень хотелось домой. Теперь мы выбираем отели более тщательней.|||В коррекционной группе этого сада воспитатели применяют агрессивные и жестокие методы воспитания:запугивание, унижение и оскорбление неугодного ребенка. Любые вопросы о слезах ребенка, его нежелании идти в группу  встречаются одной воспитательницей в штыки, а вторая обвиняет  во всех проблемах ребенка.Ребенок просит не рассказывать ничего воспитателю, т.к. она совместно с остальными детьми обзывает его, высмеивает его рисунки за то, что он ябеда.Заведующая ни каких мер не принимает.|||Хотелось бы отметить работу директора АН "ИзумруД" - Чайковской Юлии Валерьевны, да и агентства в целом . Изначально при подаче документов и заключении договора с агентством на оказание информационных услуг (скажу честно, на кругленькую сумму) все сотрудники, во главе с директором, рассказывают замечательные сказки, обещают золотые горы, короткие и четкие сроки проведения сделки, как говориться без сучка и задоринки....Но по факту оплаты услуг, по прошествии ОООООГРОМНОГО количества времени (4 месяца), оказывается, что результат проделанных работ Чайковской равен НУЛЮ!!! При выяснении причин в телефонном режиме с ее уст звучит откровенное ХАМСТВО и ОСКОРБЛЕНИЯ!!! Т.е. получается за мои же деньги меня и оскорбляют.......Причем не только меня, но и всю мою семью, продавца недвижимости, и всех моих будущих соседей.....Помимо всего этого, данная гражданка, является воровкой, что собственно не скрывает!!!! Прям так и говорит: "Да, я Вас ОБМАНУЛА"!?!?!? Люди, как Вам? Это сейчас в порядке вещей? Или я все таки чего-то не понимаю?!?!?!? И в итоге, чтобы забрать у этой гражданки оригиналы документов и расторгнуть с ней договорные отношения пришлось вызывать наряд полиции.......Кстати, деньги которые мы ей все же заплатили, нам естественно никто не вернул!!!! Напоследок, хотелось сказать Юлии Валерьевне - да отольются кошке мышки слезы!!!!!Друзья, мои дорогие, прежде чем обратиться к этим аферистам, подумайте 1001 раз!!!! Не повторяйте моих ошибок!!!! Пожалейте себя, своих близких и родных!|||Я давний пользователь бытовой техники "samsung". В быту использую стиральную машинку, телевизор, телефон, ноутбук данной компании. В первую очередь ценю эту компанию за качество товара и долгий срок службы. Так же привлекает простота управления техникой, скромный, но со вкусом дизайн. Вот и в очередной раз не стала изменять своим вкусам  - заменила старую модель телевизора "самсунг" (с большим экраном, весит 50 кг, до сих пор работает) на ЖК-телевизор "самсунг" LCD 40"-42" модели LE40D503F7WX, серийный номер 18023lgb801158. Кроме вышеперечисленных преимуществ, одним из критериев выбора являлось наличие современных дополнительных функций телевизора. Консультант магазина заверил меня в их наличии, указывал на имеющиеся кнопки на пульте, на USB и HTML выходы. Но каково было моё разочарование, когда я не смогла подключить к телевизору ноутбук, т.е. я подключила, но телевизор не поддерживает эту функцию. Не теряя надежды покопалась в интернете, нашла обновления для данной модели, установила. Но не тут-то было!!! В итоге, большинство функций в меню не активны, я не могу смотреть видеоматериалы на большом экране ни с компьютера, ни с флешки, ни со съемного диска. На официальном сайте компании мне ответили, что данная модель не предусматривает эти функции.Живем в 21 веке и самые элементарные вещи не продуманы! Неужели, ничего нельзя сделать?!|||Заказал товар. В результате он пришел с Китая. Причем сроки очень уж долгие. Распаковал и обнаружил вместо товара какой-то чехол. Написал письмо администрации Ни ответа ни привета.|||Мне надо было сделать Ваннуи санузел под ключ. Наняли строительную компанию КапиталЪ. Даже в страшном сне трудно представить, какой конечный результат я получила!. Мало того, что я потеряла время и деньги! Как только я попыталась поговорить с генеральным директором, в ответ я услышала мат и оскорбления. А когда попыталась узнать об этой компании немного подробнее, то поняла, что как можно скорее надо старваться избавиться от ее услуг. Кайшан Александр Иванович - якобы генеральный директор - оказался ранее неоднократно судимым субъетом! Граждане - будьте предельно строжны при выборе строительных компаний! Не пускайте к себе в дом проходимцев. В конце концов - это просто опасно!|||В ноябре месяце 2012 года через компанию Exist.ru заказал комплект запчастей на заднюю подвеску для своего авто Toyota Caldina ST-190 1994 года выпуска. В том числе были полиуретановые сайлентблоки продольных рычагов задней подвески артикул 1-06-081 производства небезызвестной фирмы "Точка опоры". Как пришла посылка (середина декабря), поехал на СТО для установки всех деталей. При установке проблем не возникло. Изменения в поведении машины после ремонта конечно были, но я не связываю их именно с установкой полиуретановых сайлентблоков, поскольку менялись все основные узлы подвески (стойки, втулки стабилизатора, линки и т.д.). В первые же дни эксплуатации выявился серьезный изъян: при температуре окружающего воздуха ниже -30 С в автомобиле при езде по глубоким неровностям был слышен сильный посторонний звук (когда впервые услышал - думал ведро пустое в багажнике болтается). С понижением температуры бряки усиливались и уже были слышны при проезде мелких неровностей и дорожных стыков. После собственных исследований причины посторонних звуков, проверки авто на 3-ех! СТО был вынесен вердикт: напрочь замерзают (реально до деревянного состояния) передние сайлентблоки задник продольных рычагов (в месте крепления к кузову) что провоцирует продольное перемещение рычага в направляющих с появлением характерного металлического лязга. Внешне сайлентблоки без трещин, порезов и отслоений. При "потеплении" выше - 30 С посторонние стуки прекращаются и машина ведет себя без нареканий. Что интересно, остальные полиуретановые изделия фирмы "Точка опоры"(втулки стабилизатора, задние сайлентблоки продольных рычагов задней подвески) работают без нареканий. Выход в решении проблемы - замена сайлентблоков на обычные резиновые или забить на бряки и ездить так до потепления. Остановился на втором варианте. Ниже - 30 у нас только по утрам, днем уже нормально. Писал претензию в саму компанию "Точка опоры" на их сайте http://crt.ru, но никакого ответа от них не последовало. Сейчас пробег после установки злосчастных сайлентблоков около 2-х тыс. км. Проблема не исчезла. Сегодня (20.02.2013 г) с утра было -38 С, ехал и бренчал:)|||Ни такой этот сад идеальный.поборы существуют,проблемы медикосанитарные присутствуют, приоритет кое к кому тоже имеет место. Рукоприкладство Со стороны воспитателей также есть.А кто пытается с этим бороться ответ таков ты меня за руку словил, а что то не нравиться переводи ребёнка. Да нет сад имеет статус государственный а не частный так что любой гражданин страны имеет право определить ребёнка в учережденние где кому удобно.А также требовать к своему ребёнку должного внимания. Чиновники пусть сами ищут себе другие места еслиже немогут выполнять свои обязаность по предписанию.|||Да действительно не вежливый персонал,все теже мужчины в трениках грубили и нам..Больше туда не пойдем..Хотя и обстановка уютная и сауна хорошо оборудована|||Если вы не собираетесь делать в этой конторе ремонт (сроки срывают) или заказывать через них мебль из самой италии (!!) сделанную в подмосковье не советую обращаться.Профессионализм сотрудников ниже плинтуса(((( Дизайн проект прошлого века, новаций ни каких, как и идей.|||Очень мне нравилось ходить в этот магазин. Сама я взрослый человек, но периодически приходилось покупать подарки для малышей друзей. Есть у меня еще и увлечение - собирать большие паззлы, с этой целью( т.е. купить себе паззл) я отправилась в магазин. Я его купила, а дома, когда открыла, он оказался бракованным. Буквально на 2 день принесла его в магазин: мне согласись его поменять, но через пару минут стали отказываться в грубой форме. Намекая, что я сама его испортила и они не станут мне помогать. Меня обвинили в мошенничестве, что я наглая врунья и все в этом роде. Я пыталась доказать свою правоту, говорила про право потребителя(у меня семья юристов и я хорошо разбираюсь в этом)и сказала, что напишу жалобу. Потребовала, чтобы они дали мне реквизиты компании и имя начальника, на что мне сказали: "ВАМ нужно - вы и ищите!".Товар я так и оставила себе, жалобу не написала, хотя нашла все реквизиты с большим трудом (я уехала на долгое время). Сейчас не хожу больше в этот  магазин.|||06.08.2012 года в магазине "Эльдорадо" мною был приобретён комплект спутниковый ТВ Триколор FULL HD GS-8306. Очень часто происходят неполадки, типа, кодированного канала, тёмного экрана с озвучкой, просто не включается. по нескольку дней приходится звонить на горячую линию. там отвечают,  что операторы заняты и сбрасывается. звонила на  номер центра продаж, там дали номер города Волгограда, оттуда отправили звонить в Волжский, дали номера которые не существуют. позвонила в магазин где приобрели, там тоже не дали никакого ответа. дозвонилась до какого то установщика, он предложил приехать проверить за 500 рублей. куда обращаться? Прошу вас сообщить на адрес моей почты dilidirda@bk.ru или по телефону 89061758046. в другом случае буду вынуждена обратиться в комитет по защите прав потребителей|||–Ø –ø—Ä–æ—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–∞ –≤ —ç—Ç–æ–º –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ 3 –º–µ—Å—è—Ü–∞!!!–ü–æ—Å–ª–µ —á–µ–≥–æ –ú–µ–Ω—è —É–≤–æ–ª–∏–ª–∏ –∑–∞ –æ–¥–∏–Ω –¥–µ–Ω—å,–±–µ–∑ –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–∂–¥–µ–Ω–∏—è –∏ —Ä–∞—Å—á–µ—Ç–∞.–ú–∞–ª–æ —Ç–æ–≥–æ –ø–æ—Å–ª–µ —É–≤–æ–ª—å–Ω–µ–Ω–∏—è,–ú–µ–Ω—è –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∏ –µ—â–µ –ø–æ—Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å(3 –¥–Ω—è)–¥–ª—è –∑–∞–∫—Ä—ã—Ç–∏—è —Å–ø–æ—Ä–Ω—ã—Ö —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–π —Å –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º–∏ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞,–∏ –≤–µ–¥–µ–Ω–∏–∏ –£—á–µ—Ç–∞ –∏ –õ–æ–≥–∏—Å—Ç–∏–∫–∏(—á–µ–º –Ø —Ç–∞–º –∏ –∑–∞–Ω–∏–º–∞–ª–∞—Å—å),–ú–Ω–µ –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å —Å–æ–≥–ª–∞—Å–∏—Ç—Å—è,–≤ –Ω–∞–¥–µ–∂–¥–µ,—á—Ç–æ –ú–Ω–µ –≤—ã–¥–∞–¥—É—Ç –ú–æ—é –∑–∞—Ä–∞–±–æ—Ç–Ω—É—é –ø–ª–∞—Ç—É –∑–∞ –ø–æ–ª—Ç–æ—Ä–∞ –º–µ—Å—è—Ü–∞ –≤ —Å—É–º–µ 4000 –≥—Ä–Ω.(—ç—Ç–æ —Ç–æ —á—Ç–æ –ú–Ω–µ –æ—Å—Ç–∞–ª–∏—Å—å –¥–æ–ª–∂–Ω—ã).–ù–æ —Ç–∞–∫ –ú–µ–Ω—è –Ω–∏ –∫—Ç–æ –∏ –Ω–µ —Ä–∞—Å—Å—á–∏—Ç–∞–ª,–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏ –¥–∞—Ä–∏—Ç—å —Ç–∞–∫—É—é —Å—É–º—É —É –ú–µ–Ω—è –Ω–µ—Ç,–ú–Ω–µ –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—Å—è –≤ –º–∏–ª–∏—Ü–∏—é,—Ç–∞–∫ –∂–µ –±—É–¥—É –æ–±—Ä–∞—â–∞—Ç—å—Å—è –≤ –°—É–¥ –∏ –¥—Ä—É–≥–∏–µ –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏.–ü–æ –º–∏–º–æ –ú–µ–Ω—è,—Ç–∞–∫ –∂–µ –±—ã–ª–æ —É–≤–æ–ª–µ–Ω–æ —Ç—Ä–æ–µ –ú–æ–∏—Ö —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤.–•–æ—Ç–µ–ª–æ—Å—å –±—ã –Ω–∞–π—Ç–∏ —É–ø—Ä–∞–≤—É –Ω–∞ —Ç–∞–∫–æ–≥–æ –î–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–∞.–ß—Ç–æ –±—ã –±–æ–ª—å—à–µ,–Ω–∏ –∫–æ–≥–æ,—É –ù–µ–≥–æ,–Ω–µ –±—ã–ª–æ –∂–µ–ª–∞–Ω–∏—è –æ–±–º–∞–Ω—ã–≤–∞—Ç—å.–ü–æ —Å–∫–æ–ª—å–∫—É –ö—Ä–∞–≤—Ü–æ–≤ –ê–ª–µ–∫—Å–µ–π(–î–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä)–Ω–∞–º–µ—Ä–µ– Ω–Ω–æ –Ω–µ –≤—ã–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞–ª –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∞–º,–¥–ª—è —Ç–æ–≥–æ,—á—Ç–æ –±—ã –æ–Ω–∏ –æ—Ç –Ω–µ–≥–æ –∑–∞–≤–∏—Å–µ–ª–∏,–∏ –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∞–ª–∏ –º–æ–ª—á–∞ –≤ —Å—Ç—Ä–∞—Ö–µ(–∑–∞ –∑–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç—É)—Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å!!!–∞ –µ—Å–ª–∏ –∫—Ç–æ –∏ —Å–æ–±–∏—Ä–∞–ª—Å—è —É–π—Ç–∏,–æ–Ω –±—Ä–∞–ª —Ä–∞—Å–ø–∏—Å–∫—É –æ "–Ω–µ —Ä–∞–∑–≥–ª–∞—à–µ–Ω–∏–∏" –∏ –±–µ–∑ —Ä–∞—Å—á–µ—Ç–∞ —É–≤–æ–ª—å–Ω—è–ª.–û–≥—Ä–æ–º–Ω–∞—è –ü—Ä–æ—Å—å–±–∞.–ü–æ–∂–∞–ª—É–π—Å—Ç–∞ –ø–æ–¥—Å–∫–∞–∂–∏—Ç–µ,–∫—É–¥–∞ –ú–Ω–µ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—Å—è,–∫—Ç–æ –º–æ–∂–µ—Ç –≤ —Ç–∞–∫–æ–º —Å–ª—É—á–∞–∏ –ø–æ–º–æ—á—å?–ó–∞ —Ä–∞–Ω–µ–µ –°–ø–∞—Å–∏–±–æ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ú–∞—Ç—Ä–∞—Å—ã –æ—Ç –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è...|||Вот решил написать негативный отзыв о банке.(отзыв на Укрсиббанк)При использовании потребительской рассрочкой в Укрсиб банке столкнулся с двумя проблемами ,которые повлияли на моё отношение к данному  банку в негативную сторону.1.При получении первой рассрочки погашал её в терминалах отделения  после проплат остался один взнос и закрытие рассрочки ,для чего я обратился в кассу банка где меня поставили в известность о том, что комиссия оплаты в кассе составит 10 гривен ,что мне очень не понравилось но делать было нечего и я оплатил.2.При получении следующей рассрочки кредитный инспектор описал условия рассрочки и ничего не сказал об обязательной страховке .При оформлении заказа в магазине проблем не возникло но по возвращению к инспектору со счётом ,она вспомнила что потребуется обязательная страховка в размере 300 гривен, что не входила в мои планы и мне пришлось переплатить 300 гривен .Напомню что в первом случае страховка не потребовалась .В  дальнейшем не буду пользоваться услугами данного банка.Надеюсь мой отзыв о банке не останется без внимания.|||СТО РАЗ ПОЖАЛЕЛИ ЧТО СВЯЗАЛИСЬ С ЭТИМ МАГАЗИНОМ,НА МОЙ ВЗГЛЯД МАГАЗИН ДОСТАВКА БЕСПЛАТНО, РАЗВОД, ЗАКАЗАЛИ ТОВАР В ДЕКАБРЕ МЕСЯЦЕ, НИ ТОВАРА НИ ДЕНЕГ ДО СИХ ПОР НЕТ, ПИШУТ В ПИСЬМАХ ЖДИТЕ, ТРУБКУ НЕ БЕРУТ, ТАКОЕ ВПЕЧАТЛЕНИЕ ЧТО НОМЕР НЕ СУЩЕСТВУЕТ, НАПИСАЛИ ЕГО ДЛЯ СОЛИДНОСТИ,ДОЛЖНЫ БЫЛИ ВЫСЛАТЬ ТОВАР В ТЕЧЕНИИ 4 ДНЕЙ А ВЫСЛАЛИ СПУСТЯ 2 НЕДЕЛИ, И ДО СИХ ПОР ЭКСПОРТ, ВЫСЛАЛИ ЕГО ВООБЩЕ ИЛИ НЕТ НЕ ИЗВЕСТНО МОЖЕТ И НОМЕР ПОСЫЛКИ ТАКОЙ ЖЕ КАК ИХ НОМЕР ТЕЛЕФОНА,НА КОТОРЫЙ УЖЕ 2 МЕСЯЦА НЕ МОЖЕМ ДОЗВОНИТЬСЯ, НЕ СОВЕТУЮ НИ КОМУ ЭТУ ... КОНТОРУ, КОШМАР !!! И ЕСЛИ ВДРУГ ТОВАР С БРАКОМ ПРИДЕТ, МОЖНО БУДЕТ СНОВА ЖДАТЬ ДО БЕСКОНЕЧНОСТИ ПОКА ЕГО ОТПРАВИШЬ В ТОЛЬЯТТИ...|||КОШМАРНЫЙ МАГАЗИН. сто раз пожалели что с ними связались.ни товара ни денег, все сроки прошли, дозвониться до них просто не реально, ТРУБКУ НЕ БЕРУТ,  отношение к покупателям ни какое, приобрели через биглион у них товар(ПЛАНШЕТНЫЙ КОМПЬЮТЕР), которого не получили. экспорт длится 2 месяц,ПИШУТ ОДНО И ТОЖЕ- ЖДИТЕ.СКОЛЬКО МОЖНО ЖДАТЬ???  не связывайтесь с этим магазином!!!ВЕРНИТЕ ДЕНЬГИ!!!|||СТО РАЗ ПОЖАЛЕЛИ ЧТО СВЯЗАЛИСЬ С ЭТИМ МАГАЗИНОМ,НА МОЙ ВЗГЛЯД МАГАЗИН ДОСТАВКА БЕСПЛАТНО, РАЗВОД, ЗАКАЗАЛИ ТОВАР В ДЕКАБРЕ МЕСЯЦЕ, НИ ТОВАРА НИ ДЕНЕГ ДО СИХ ПОР НЕТ, ПИШУТ В ПИСЬМАХ ЖДИТЕ, ТРУБКУ НЕ БЕРУТ, ТАКОЕ ВПЕЧАТЛЕНИЕ ЧТО НОМЕР НЕ СУЩЕСТВУЕТ, НАПИСАЛИ ЕГО ДЛЯ СОЛИДНОСТИ,ДОЛЖНЫ БЫЛИ ВЫСЛАТЬ ТОВАР В ТЕЧЕНИИ 4 ДНЕЙ А ВЫСЛАЛИ СПУСТЯ 2 НЕДЕЛИ, И ДО СИХ ПОР ЭКСПОРТ, ВЫСЛАЛИ ЕГО ВООБЩЕ ИЛИ НЕТ НЕ ИЗВЕСТНО МОЖЕТ И НОМЕР ПОСЫЛКИ ТАКОЙ ЖЕ КАК ИХ НОМЕР ТЕЛЕФОНА,НА КОТОРЫЙ УЖЕ 2 МЕСЯЦА НЕ МОЖЕМ ДОЗВОНИТЬСЯ, НЕ СОВЕТУЮ НИ КОМУ ЭТУ ... КОНТОРУ, КОШМАР !!! И ЕСЛИ ВДРУГ ТОВАР С БРАКОМ ПРИДЕТ, МОЖНО БУДЕТ СНОВА ЖДАТЬ ДО БЕСКОНЕЧНОСТИ ПОКА ЕГО ОТПРАВИШЬ В ТОЛЬЯТТИ...|||Ехали мы супругом мимо этого магазина. Не так уж часто бываем в этой сети - нет рядом магазинов. А тут решили закупить продуктов на несколько дней.Все было нормально до момента расчета на кассе. Сумма нам показалась неадекватно завышенной. Мы, отойдя на пару метров, сверились по чеку. В результате нашли такую ошибку - вместо 3 кг картофеля на сумму 6.94 гривен нам пробили цветную капусту на сумму 85.35 гривен. Разница фактически 10 долларов. Нас обманули. Взвешивала овощи лично кассир в овощном отделе. Каким же нужно быть профессионалом, чтобы пропустить пару кг картошки по цене 11 долларов?! Муж выдвинул версию, что у них там такие "ошибки" поставлены на поток. То есть внутри коллектива есть негласный сговор. Потому что, когда мы начали разбираться, никто не сделал официальную отмену чека, чек оставили нам, никаких манипуляций со своей кассой кассир не производил, только вернул нам 80 гривен, а картошку еще раз пошел пробивать на другую кассу - вопрос: зачем? Ведь собственная касса работала исправно. Охранник, который обычно в иных супермаркетах, официально подписывает отмену товара, видел все это и ничего не делал. Перед нами никто не извинился. Опасаюсь, что если б муж был один, то не обратил бы внимание на подлог и просто "подарил" супермаркету свои деньги.Этим отзывом-жалобой хочу обратиться к руководству супермаркета СІЛЬПО: перестаньте брать на работу людей, которые обманывают вас и покупателей, внимательнее относитесь к тому, что творится на кассах.|||Хочу дополнить свою историю о злополучном телефоне. И представить себе не могла, что настолько все затянется! В общем, на протяжении двух месяцев продолжала вести переписку с  указанной компанией. Все как-то непонятно отписывались и отговаривались от меня.  Добилась того, что мой телефон приняли, наконец, на проведение проверки качества товара. Только не пойму, был ли смысл всему этому, так как, если вы помните, ремонт они мне по нему уже осуществляли. Можно ли после проведения ремонтных работ установить наличие заводского брака? Ну да ладно. Это был совет специалиста, представляющего их интересы. Я согласилась. Пускай проверяют, ведь дефекты у меня реальные, работоспособность телефона меня не устраивает. 18.12.2012 года, за два дня до окончания гарантийного срока "Евросеть" таки, приняла мой телефон на вышеуказанную проверку.  Прошло время, я уж молчу, что были нарушены законные сроки, предоставленные для таких проверок, ни ответа, ни привета, звоню в Москву снова... Уже не знаю, какой по счету специалист взял трубку, я в очередной раз объясняю всю ситуацию и прошу уточнить результат проверки. К своему удивлению, от специалиста я узнала, что на корпусе телефона имеются следы падения (вмятины и трещины), больше никаких дефектов не обнаружено, телефон исправен. Я была в шоке. Ведь передавала телефон в магазин с небольшими потертостями на корпусе и мелкими царапинами на корпусе и дисплее (это все отражено в квитанции, которую мне выдали взамен). Дождавшись прибытия телефона, я незамедлительно направилась в магазин, как обычно с малышом и уже с супругом для поддержки. Моей озлобленности не было предела. Мне дали для ознакомления акт проверки качества. Там действительно было указано про какие-то трещины и вмятины. Подписывать не стала. Взяла телефон, и при визуальном осмотре обнаружила трещину, над дисплеем сверху, прямо по центру телефона. Все это в присутствии супруга и директора магазина. Конечно, принимать такой телефон я не стала. Написала очередное заявление, указав все новые факты, потребовала вернуть деньги за телефон и проценты за просрочку возврата телефона. Больше я с ними связываться не хочу. Не знаю, что они хотели этим доказать. Меня уже в магазине все "ОЧЕНЬ ХОРОШО" знали. Сразу становились все занятыми, уходили в сторону. Избегали. Может быть, посчитали, если дефект обнаружится, то лучше подделать так, что он в результате падения образовался. В общем, на следующий день я обратилась в комитет по защите прав потребителя, предоставила туда все свои заявления, мне уже составили исковое. Не хотелось, но придется  пройти все трудности в судебном порядке. О результатах обязательно напишу.|||Работаю с открытия магазина супермаркет Класс 8 на Клочковской 104. При поступление на работу трудовой договор составлялся на 10 часовый рабочий день (с 8,00-18,00). Но через неделю в прикозном порядке приказали работать до 20,00. В случаи не выпомнение приказа увольняли мгоновенно или снимали с зарплаты 200 гривень в день. Проработав полгода я сломала руку так как больничный не оплачивается мне дали отпуск за свой счет. Во время болезни мне надо было получит зарплату. Когда я пришла получать зарплату меня на проходной не пропустили, меня начили оскарблять, унижать, и охранница сказала чтобы меня выбрасили с проходной. Я обратилась к администратору и позвонила в отдел кадров, вышел администратор и отдел кадров выталколи меня за проходную. И только в 15,00 когда я зашла в торговый зал встретила управляющею и начала плакать при покупателях, чтоб отдали мне деньги и только тогда когда покупатели начали обращать внимание на эту ситуацию и только тогда согласились выплатить мне зарплату. При этом у меня за полгода небыло нарушения трудовой дисцыплины, я ходила и просила как нищая выпрашивала эту зарплату, охрана ведет себя груба, нагло. Работников не считают за людей. Могут оскарбить-унизит, и только в 16,00 мне выплатили зарплату. СОВЕТ: Подумайте сто раз прежде чем устроится в этот магазин!!!!|||Я КРАЙНЕ ВОЗМУЩЕН , НЕТ ,ЭТО НЕ ТО СЛОВО , Я И МОЯ ЖЕНА В ПОЛНОМ ШОКЕ ОТ ПОДДЕЛКИ - ФАЛЬШИВОГО ТОВАРА С ЭТОГО САЙТА china-shop777.ruЖЕНА ЗАКАЗАЛА ЗМЕИНОЕ МАСЛО ДЛЯ ВОЛОС И МУРАВЬИНОЕ МАСЛО , ПОКРЫЛАСЬ ВСЯ СТРАШНОЙ АЛЛЕРГИЕЙ ,СЕЙЧАС В БОЛЬНИЦЕ ПРОШУ ПРИНЯТЬ МЕРЫ ПРАВООХРАНИТЕЛЬНЫЕ ОРГАНЫ И НЕ ТОЛЬКО ( ПРОШУ ПРОЩЕНИЯ НЕРВЫ СДАЮТ ) ПРОВЕРЬТЕ РАЗВЕ ЛЕГАЛЬНО ОНИ ТОРГУЮТ ЛЕВЫМ ТОВАРОМ ?ВСЕ ПОДДЕЛКА , ДЕШЕВЫЕ ТОВАРЫ С КИТАЯ , ВОТ ССЫЛКИ ГДЕ ПОКУПАЮТ ПО ФОТО ДАЖЕ ВИДНО ,  НЕ УДОСУЖАТСЯ НОМЕРА СКРЫВАТЬ , ВЫДАЮТ КАК ТОВАРЫ С ТУРЦИИ И КОРЕИ ! СЕРТИФИКАТОВ НЕТ ,ТРАВЯТ ЛЮДЕЙ http://www.aliexpress.com/item/Free-Shippin g-Guaranteed-100-makeup-face-Lohashill-BB-Cre am-50ml-Wholesale-Retail-10pcs/634523312.html http://www.aliexpress.com/store/group/weigh t-loss-health-products/709883_211718792.html
ЛЮДИ НЕ ВЕДИТЕСЬ ,ЛОХОТРОН ПОЛНЫЙ ,САМИ СЕБЕ ОТЗЫВЫ ПИШУТ НА САЙТЕ Я НЕ ОСТАЛЮ КОНЕЧНО ВСЕ ЭТО ДЕЛО ,САМ НАЙДУ ВЛАДЕЛЬЦА САЙТА ,БУДЕМ В СУД ПОДАВАТЬ ОДНОЗНАЧНО|||Добрый день! Хочу выразить свое недовольство к работе отделения ПриватБанка который находиться по адресу г. Черкассы, ул. Сумгаитская, д. 39 (маг-н "Экомаркет")и в частности произвести жалобу на руководителя отделения Алеку Оксану Васильевну! Она не адекватна в своем поведении к клиентам, применяет рукоприкладство и вообще опасна для социума.Попрошу принять меры к этому руководителю вплоть до его увольнения!!!|||Эти нехорошие КИТы заказали у меня баннер. мало того что ТРИ месяца мурыжили с ним меня, в итоге девочка менеджер просила откат с баннера, потом запустили их и до сих пор нету проплаты по остаткам. и говорят что это не их вина, мол головной офис не дает денег.да мне всё равно кто там у них голова, эта РЫБА-КИТ начала уже гнить с хвоста.как товары возят наслышен от самих же менеджеров.|||Все, кто хочет ехать с турфирмой Вертикаль, 10 раз подумайте, прежде чем это сделать. В сентябре они нам сорвали отдых в круизе, т.к. вовремя не отследили бронирование, хотя все было оплачено заранее еще в марте. Причем они знали об этом как минимум за 2 недели, т.к. не подавали документы на визу. Мы же узнали об этом в последний момент, когда уже паковали чемоданы. И это бы ничего - обещали вернуть полную стоимость, правда, все время откладывали то на 2 недели, то на месяц, ссылаясь то на болезнь, то на банкротство банка. Даже выдали гарантийное письмо с обещанием вернуть до 1 января. Сейчас прошло уже 4 месяца - не вернули ни копейки. На нашу претензию даже не отреагировали. Сегодня мы подали в суд. Так что будьте осторожны. И с Вами может случиться такое. Они аферисты во главе с г-нкой Хазовой А.В.!!!|||Добра и здравия, дорогой читатель!Если вы - любитель компаний, бодрящих саун и шикарных джакузи, то эта статья для вас! Впрочем, никому не повредит знакомство с советом о том, где лучше НЕ тратить деньги.Речь пойдет об одной из сотни саун "города на Неве". Почему выбор пал на нее, спросите вы? Ну, возможно, потому, что она находится недалеко от метро ( "Пл. Восстания") в 10-минутах пешего хода, цена за прибывания в час составляет 550 рублей (что достаточно дешево), а фотографии, размещенные на сайтах со списком саун и бань Питера, достаточно красочные. И обманчивые.Поговорим о достоинствах. Плюсом, возможно, станет недорогой ценник (услуги вроде тапочек или фена оплачиваются отдельно), центр города и в то же время  уединение, потому как в небольшом помещении смогут с комфортом (хотя какой там комфорт...) расположиться до 4 человек. И, возможно, не самая позорная парилка.Что же касается минусов... Начнем с того, что уединение неизбежно хотя бы по той причине, что сауна запрятана в какую-то смутную подворотню из эпохи "лихих девяностых" и расположена в подвале.Оптимизм насчет того, что внутри все может быть не так плохо, расплющивается под жестоким пинком реальности: перед вами желтая грязная дверь, за ней - масенький коридорчик, где в тесноте в компании с микроволновкой, потрепанной раскладушкой и телевизором располагается хозяин "заведения".Даже его радушие не скрасит вида сауны, которая кроется прямо в следующей комнате: второсортного вида диванчик, халтурный "косметический" ремонт, где каждая расщелинка забита комочками пыли и грязи, и бассейн с отваливающейся лестницей, наполненный холодной (!!!!) водой из крана.Парилка и место отдыха выглядели сносно, если не обращать внимание на спрятанные под линолеумом маленькие ямки в полу и слоеный пирожок пыли. Если судить объективно, то атмосфера в сауне напоминает дом Обломова: внешне все достаточно уютно, но стоит хотя бы на минуту заострить внимание на интерьере, то его украсит вышеупомянутая грязь, липкая клеенка на столе и мухи, которые в огромном количестве составят вам компанию в душе и в уборной. Завершая циничный отзыв, стоит добавить об одной из наиболее неприятных деталей: если вы вдруг вздумаете сбежать оттуда раньше, чем кончится оплаченное время, разницу (будь то час, будь то два) вам НИКТО НЕ ВЕРНЕТ! Пожелание добра и взгляд "поскорее валите тогда" - это все, чем с вами рассчитаются. Не говоря уже о том, что о чеках, справках и тому подобных вещах нет и речи, так что совсем не известно, знает ли об этой "норе" налоговая.Вот мой совет, дорогой читатель: если ты - любитель эстетики и знаток цены своего отдыха, то запиши адрес сауны "Камараджа" в черный список, ибо там такой "Масаракш", что еще долго будет вспоминаться. Не лучше ли подкопить средств и отправиться на действительно стоящий того отдых?Но если вы являетесь любителем шумных гулянок, эстетика не является таким важным аспектом для вас и вашей веселой компании, то, возможно, это место послужит вам с пользой, хотя в ледяной бассейн способен залезть не каждый."- А почему в вашем бассейне настолько холодная вода? Это же невозможно!""- Потому что теплая вода не совсем прозрачная..."Удачи!P.S. Никогда не ходите в это место в День Святого Валентина.|||В октябре 2012 года получала карту VISA Classic номер ХХХХХХХХ5162. При заключении договора я отказалась от услуги мобильный банк,причём оператор сказала: -"Не ставить галочку если отказываетесь от услуги", что я и сделала. Однако эта услуга была подключена и каждый месяц снимали деньги с карты. После таких операций была вынуждена снять все деньги с карты,и перевести на другой счёт.Сейчас думаю заблокировать карту. Через Online банк не могу ни с кем связаться. Нашла эл. почту кого то отвечающего за эти вопросы отправила письмо с вопросом, ни ответа ни привета. В общем разочаровалась я в сбербанке.И теперь думаю открывать счета в других банках. Не люблю когда меня обваровывают. И сложилось впечатление, что они сами в договоре галочку проставляют или это Москва всем подключает. Верните деньги за не оказанные услуги.|||В ТК Кит не осталось не чего человеческого и святого, так как испортив детские товары для новорожденного ребенка (детскую кроватку и комплект в кроватку) необходимый с первых дней жизни и при том доставив с большой задержкой, сотрудники не идут на контакт и не выполняют свою работу по составлению Акта порчи груза, а так же не хотят элементарно помочь беременной женщине в решении создавшейся ситуации. Сотрудница Екатеринбурга по телефону сообщила, что необходимо все документы сделать самим и отправить по электронной почте, но на отправленные документы ответ не получен и на официальном сайте жалоба почему - то не отразилась. Получается, что за жалобами сидят сотрудники и следят, что должно быть опубликовано,а что нет, а на почте электронной нет элементарной рассылки, что письмо получено и будет рассмотрено. Самая ужасная компания с которой только в жизни пришлось столкнуться!|||В ТК КИТ учат сотрудников переводить стрелки за свою без олаберную работу на поставщиков и другие причины. У них не осталось не чего человеческого и святого, так как испортив детские товары для новорожденного ребенка (детскую кроватку и комплект в кроватку) необходимый с первых дней жизни и при том доставив с большой задержкой, сотрудники не идут на контакт и не выполняют свою работу по составлению Акта порчи. Так что если хотите себе больших проблем, преждевременных родов и оставить своего новорожденного ребенка без кроватки и постельных принадлежностей то Вам обязательно нужно обратиться в эту компанию.|||Добрый день, я являюсь генеральным директором ООО Неоинвест. В 2012 году, весенний-летний период, принял на работу на должность технического директора Васильева Вадима Алексеевича, который проживает в городе Апрелевка. Мы занимаемся ремонтом холодильного оборудования. К сожалению, Вадим Васильев оказался на поверку обычным мошенником, цель которого была лишь занимать деньги в долг, и не возвращать. При требовании модератора готов указать свой рабочий сайт, где находится подробная информация о бывшем сотруднике вместе со сканами его расписок. Есть даже информация о его прошлом. У нас в фирме Васильев украл оборудование на 50 000 рублей. Это помимо систематического неисполнения своих обязанностей, срыва договоров и просто хамского поведения в момент даже человеческого общения. Самое главное не давать Васильеву В. А. 11 декабря 1969 года рождения в долг никаких сумм. особое предупреждение банкам - очень любит кредитоваться, потом скрывается всеми возможными способами. Нам в фирму периодически звонят в поисках Васильева. Очень обидно, так как изначально были к нему настроены весьма положительно. Спасибо за размещение информации.|||С момента заселения пытаюсь решить проблему с отоплением в квартире. В других кватрирах в доме -около +25, у меня более-менее комфортно только при условии, что на улице плюсовая температура. В течении двух предыдущих лет пыталась решить проблему мирным путем - ходила на прием к начальнику, приглашала главного инженера. В ответ получала только отговорки, да еще открытое хамство - гл инженер прямым текстом сказал, что ему"плювати, яка там температура". В этот отопительный сезон сделала попытку решить вопрос по-другому - написала письмо в Держадминистрацию. И что? ЖЕК повел себя оригинально - стали строчить на меня жалобы в милицию и строительную инспекцию - пользуясь предлогом проверки отопления, оформили акт о так называемой "перепланировке" в моей квартире. Я действительно была вынуждена демонтировать окно и двери из кухни на лоджию - так как они были неправильно установлены строителями и тяжелое стекло из окна треснуло и вываливалось. Учитывая, что на момент заселения младшей дочери было два с половиной года, я побоялась рисковать. Стены при этом остались нетронутыми. Тайны из этого не делала - работники ЖЕКа были в курсе. Вот этим предлогом они и воспользовались. Теперь они мне открыто угрожают, запугивают меня милицией и штрафами. Интересно, что вопрос с отоплением по-прежнему игнорируется, Благо, что зима относительно теплая.Но кто даст гарантию, что так будет всегда?|||фгт. СнигиревкаЯ уже долго терплю потому что нету другой работы в этом убогом райцентре но всему настал свой предел. Что делается в стране? Что делается в этом банке? Бардак, одним словом. Что это за начальники в ощадбанке которые своих сотрудников не ценят. Та от них все  кадры разбежуться. Особенно это касаться районах центров, где от сотрудников требуют невозможного не дают отпусков и хотят их перевести на 0.75 оплаты и еще работать не до двух как положено по оплате, а как раньше. Эксплуатация, одним словом. Если б это было в 1905 куда не шло. Та и тогда начались бы  забастовки и митинги. А сейчас что? Надо на мыло пустить начальника Николаевской области. Ведь это из его бандитской инициативы сошло. Берут туда всяких карэристов, а люди должны здоровее  свое  уложить. А ети работодатели устрицы жрать на курортах. Хотите рабства, а получите революцию!|||не первый раз молоко, купленное в АТБ в Феодосии на Крымской, прокисшее либо завонявшееся ( срок годности при этом нормальный)Сегодня 12.02.2013г купила 3 бутылки молока Галичина 2,6% со сроком до 16.02.2013г - все прокисшие. До этого несколько раз  с Простоквашино 3,2% таже история. Господа - это свинство с вашей стороны!|||хотел воспользоваться услугой разового посещения бассейна, на ресепшене предъявил санитарную книжку в которой действующее медицинское заключение для работников водного транспорта,администрато р пригласил медика данного спортивного учреждения и в первые получил необоснованный отказ,хотелось бы чтобы администрация фока обратила внимание на компетентность своего мед. работника(который только может стращать вызовом наряда полиции, был в шоке от такого обращения)|||Здравствуйте. Меня зовут Анастасия( из страха исключения, не буду называть своего настоящего имени). Учусь на факультете прикладной филологии. Меня возмущает отсутствие рабочих компьютеров, так как для качественного получения образования они необходимы. По программе мы должны изучать всевозможные компьютерные программы,но мы не имеем возможности получать знания в той форме, в которой должны по причине, как я уже упомянула, отсутствия необходимых реквизитов. Чувашский Государственный Университет лицо Чувашии,я полагаю,что именно он выпускает качественных специалистов,но как можно придерживаться такого мнения и быть уверенным в своем будущем,если университет не предоставляет необходимых условий для получения хорошего,вполном смысле этого слова,образования. Да,на этом факультете нас всего восемь человек, но эти восемь человек, как и представители других,более престижных факультетов, также пришли учится, получать знания.Такое отношение,как минимум не позволительно для учреждения подобного масштаба, и мне горестно,осознавать, что,люди,отвечающие за порядок в университете,закрывают глаза на это. От лица, богом забытого факультета, можно же быть лояльное к нам...|||Надеюсь,  моя информация  пригодится  как  реальным, так и потенциальным клиентам Приватбанка.Совсем недавно возникла необходимость оформить социальную карту в вышеупомянутом банке. К чести банка могу сказать, что данная процедура заняла немного времени, но очень огорчил тот факт, что в нагрузку к социальной  карте в обязательном порядке прилагаются кредитная и депозитная карты. И  именно с кредитной картой у меня возникли неприятные моменты.Как мне объяснили, перед  активацией  социальной карты, нужно  обязательно  активировать  кредитную карту (по-другому никак). Я естественно согласилась, но  пользоваться  кредиткой  не планировала, поэтому  сразу уточнила: если кредитной картой не пользоваться, не возникнет ли там долг потом за какие-либо услуги банка?  Специалист банка заверил меня,  что все будет в порядке - не  пользуетесь, не  платите.К сожалению, позже выяснилось, что к кредитной карте бесплатно подключена услуга SMS-информирования, и за эту услугу, с карты ежемесячно списывается  определенная сумма. Соответственно, если долг  вовремя не погашать, сумма  задолженности растет.Очень неприятно, что сотрудники банка не предоставляют полную информацию. А может умышленно умалчивают?  Так что будьте бдительны.  Если у Вас есть кредитная карта и Вы ею не пользуетесь,не факт,что там нет задолженности.Надеюсь, мой отзыв о банке Вам пригодится, и никаких проблем с кредиткой у Вас не возникнет.)|||Здравствуйте!Прежде всего хочу сказать. что Радиостанция Radio ROKS постепенно превращается в радиостанцию Radio Аdvertisement!Слишком много рекламы и слишком часто!Во вторых, крутите каждый день одни и те-же песни!Неужеди так беден мир рок-музыки?Диджеев на мыло!p.s. мой взрослый сын перестал слушать вашу Радиостанция Radio ROKS!|||22.01.2013 года совершил покупку в интернет магазине china-phone.pp.ua, № заказа 5533_20130122_1, телефон UMI X1 с дополнительным комплектом.28.01.2013 года телефон получил в отделении Новой почты, следов падения или других повреждений на внешней упаковке, коробке телефона и на самом телефоне обнаружено не было. Из дополнительного комплекта отсутствовала батарея, о чем сразу было сообщено менеджеру который осуществлял отправку телефона, договорились, что батарею будет отправлено дополнительно.Приехал домой, телефон некоторое время нагрелся и при включении начал работать не совсем корректно самовольно проворачивать страницы меню, при работе фотоаппарата невозможно было сделать фото не реагировали сенсорные клавиши, телефон выключил и включил повторно телефон без каких-либо команд начал самостоятельно набирать номера, на сенсорные клавиши не реагирует только на включить-выключить. Данный факт расцениваю как производственный брак, даже при условии, что данную проблему можно решить перепрошивкой никто не может гарантировать мне, что данная проблема не будет повторяться в дальнейшем. Работу телефона была снята на видео которое могу предоставить как подтверждение.О данном факте на намерениях вернуть телефон и получить назад свои деньги было сообщено менеджеру  магазина Условия обратной отправки  было согласовано (Новая почта с наложенным платежом).Телефон был отправлен ТТН № 56 1700 0001 8758 в г. Днепропетровск, отделение № 31 на Колесника Алексея Николаевича. Телефон прибыл 31.01.2013 года и по настоящее время (11.02.2013 года) находится в отделении Новой почты, мои все мои просьбы о том, чтобы забрали телефон и вернули деньги остались без удовлетворения ссылаясь на то что за одним телефоном техника  на службу доставки посылать не будут.Прошу  помочь в решении данного вопроса.|||Почему-то при наличии  дисконтной карты магазина «ЯБЛОКО» в чеке не учитывается скидка по ней. Если в других магазинах на чеках ВСЕГДА указывается либо % скидки либо сумма дисконта на дисконтной карте, то в «Яблоке» мне на кассе всегда отвечают, что, "наверное, это акционный товар". Но никаких указателей об акции на ценниках товара, который я покупаю, нет (например, молоко, творог, водка, сигареты и др.) На стеллажах, на которых выставленные данные товары, тоже нет никаких указателей о наличии акции. Для чего же нужна такая дисконтная карта? А может, это какой-то глюк в компьютерной сети магазинов «Яблоко»? Неоднократно обращалась к администратору с данной проблемой, но так ничего вразумительного мне сказать и не смогли. Скидок как не было, так и нет.Или такая проблема только у меня?P.S. А насчет качества продуктов - согласна - неоднократно попадалась колбаса с "душком" или фарш серого цвета пытались втюхать - теперь не берем.|||Я работала в этой школе с красивой вывеской УВК (учебно-воспитательный комплекс) несколько лет. Поначалу казалось, что младшая школа (а именно там я и числилась) благородна, приятна и завуч просто прелесть. Потом оказалось, что Алла Викторовна – типичная алкоголичка, Новый год, к примеру, празднуется с 3 декабря, а после дней рождения похмеляться – нормальная практика (а что, дети ведь на уроке физкультуры, можно и выпить!), дальше – больше. Календарные планы на первый семестр в этом учебном году были утверждены только в конце декабря, на второй семестр они утверждаются до сих пор, а мой журнал (журнал группы продленного дня) был впервые проверен 29(!) декабря, а потом, когда я повозмущалась, почему, дескать, вы не сообщили, что были нововведения (работаю на этой должности 2 года) и неплохо было бы меня с ними ознакомить, мне в грубой форме ответили: «Не твое дело!» Меня заставили за мою жанна-дарковскую позицию (а мне навязывали детей из 2-х, 3-х классов с серьезными проблемами со здоровьем, угрожая увольнением) написать заявление об увольнении по собственному желанию. Я это сделала, но в последний день работы, вопреки существующему законодательству, трудовую мне так и не отдали, мотивируя отказ замечаниями в журнале, которые я не исправила. Директор, который якобы любовник Батовой Аллы Викторовны (она об этом орет на каждом углу), естественно, принял ее позицию и обвинил меня во всех смертных грехах. За продленку для 2-х и последующих классов родителям надо платить 10 гривен в день, но 50% этой суммы идет в карман завучу. Да, школа предоставляет платные услуги, но это должно быть поставлено на законную основу. А тут все так просто и ненавязчиво! В школе грязь, потому что уборщицы не выполняют свои непосредственные обязанности, а следят за всеми и докладывают непосредственно директору. Одним словом, 37-й год и Сталин улыбается! В школе есть платные классы. Но в том, куда идут эти средства, тоже бухгалтеру-профессионал у не мешало бы разобраться. Словом, под красивыми вывесками типа «УВК», «школа имени Потемкина», «русскоязычная школа», фонд «Русский мир» скрыто много такого, где есть где разгуляться органам прокуратуры, санстанции и прочим структурам, заинтересованным в том, чтобы коррупции было поменьше! Надеюсь, что хоть ваш сайт заставит внимательнее присмотреться  к 51-й школе города Херсона, где под красивыми вывесками много лет скрывается ничегонеделание, алкоголизм и разбазаривание родительских средств! И помните: аудитор нужен хороший, потому что воровать администрация научилась и левые накладные писать умеет!|||В первый раз в жизни заказала работу, только из-за того, что бол шая занятость на работе и плохое самочувствие.Обещали что выполнят работу в короткие сроки и качественно. НЕсколько раз просили выслать методических рекомендации по написанию мастерской диссертации, в итоге прислали работу, которая не тянет даже на реферат. 31 января 2013г. я оформила претензию по написанию работы в письме пожелании, четко обозначив еще раз то, что хотела бы получить. НА ЧТО ПОЛУЧИЛА ОТВЕТНОЕ ПИСЬМО менеджера о передачи моей работы на доработку, так же в письме были отражены сроки ее готовности 5 февраля 2013г. 6 февраля я связалась с менеджером фирмы курирующей мой заказ N 29440 Валерий, для того что бы  узнать судьбу  заказа. Ею мне было отправленный письмо с утверждением, что заказ готов и находиться в личном кабинете уже с 31 января. Сказав файл я была немного обескуражен, тем фактом, что там находилось мое письмо с претензиями на доработку работы и больше ничего. Я связалась с менедмерами компании, после выяснения обстоятельств меня уверили в том, что просто прикрепил не тот файл к загрузке. Придя после работы домой я повторила попытку скачать файл и ......Что я обнаружила - все тот же вариант неопределенной работы :( . В связи с этим у меня возник резонный вопрос"вы наверное специально тянете время (2месяца после получения работы, дающие право на бесплатную доработку )?" Это по крайней мере не честно. Вы мне не оставляете никакого шанса расстаться с вами полюбовно, если в течении следующей недели работа не будет исполнена должным образом мне прийдется обращаться в отдел по защите прав потребителей.|||Для Всех кому интересно доставка и отзов покупателя.Комментарии к заказу:3213. Список товаров:1. 34622 -- Cristalle Eau Verte (Chanel) 100ml -- 520.00руб.x1 =520руб.2. 5435 -- Gucci Premiere Gucci for women 75 ml (Gucci) -- 550.00руб.x1 =550руб.3. 2473 -- Парфюмированная вода Gucci (Eau De Parfum II) 75ml -- 520.00руб.x1 =520руб.4. 7476 -- Туалетная вода Giorgio Armani (Armani Code Summer), 100ml -- 499.00руб.x1 =499руб.5. 78600 -- The One Lace Edition (Dolce & Gabbana) 75 ml -- 499.00руб.x1 =499руб.6. 56647 -- Тушь Christian Dior "Diorshow Iconic Extreme", 10 ml -- 350.00руб.x1 =350руб.Сумма заказа 2938за 6 едениц товара.Оплата с доставкой 3720+сбор .=3903. Итого доставка не 300 рублей и не 500 ,а 1000.Товар доставили очень быстро.Спасибо.Но тушь без упаковки.(целлофана)коро бка вся помятая.Неужели при сборе посылки Вы расчитывали что покупатель захочет осуществить еще у Вас закупку товара если|||Не смогла оставить заявление руководству МТС. Почему нет связи с руководством непосредственно по телефону или письменно? У меня жалоба - мне (№0990403321) присылают по 30-40 смс одинакового содержания в день от оператора МТС или №6655. Я инвалид, сердечница и гипертоник, мне это действует на нервы. Если Вы не разберётесь и не прореагируете, вынуждена буду обращаться в милицию.|||Я Турейский Павел Витальевич проживаю в г. Киев, Украина.10 января 2012 г. со мной, Турейским Павлом Витальевичем, связалась менеджер бюро переводов "ООО Рабикон К" Людмила Шашкова, и предложила сделать удаленный перевод текста на 213 страницах, после этого отослала мне текст для ознакомления.В тот же день составить договор на оказания переводческих услуг не удалось, так как, по словам менеджера, цитирую: «директор должен приехать в понедельник 16-го, а печать имеет право ставит только он». 16-го января мне выслалы по электронной почте договор с печатью, я в него вписал свои паспортный данные, поставил подпись, и отослал обратно.В договоре оговаривалась оплата полностью выполненной работы, но я связался по электронной почте с заказчиком, и договорился получить половину денег после того, как выполню половину данного объема работы. Людмила Шашкова, которая якобы представляет данное бюро переводов, согласилось на мои условия. Я отправил часть текста 24-го января. В бюро одобрили мой перевод и сказали работать дальше и не затягивать со сроками. 10-го февраля примерно половина заказа была готова. Я выслал его незамедлительно, и попросил половину оплаты, которая была ранее оговорена с Людмилой Шашковой. 13-го февраля из бюро написали, что проверяют мой текст, и ждут вторую половину. Я ответил, что продолжаю переводить, и жду половину оплаты за выполненную мною работу. Людмила Шашкова (rabikon-office@mail.ru по её почте я получал указания), спросила меня, сколько примерно, знаков я перевёл, я ответил, около 91000 вместе с пробелами, и предложили ей посчитать среднее количество знаков за страницу, умножил на количество страниц. Из бюро написали, что произведут оплату на второй день, 14-го февраля. Но обещанная оплата не состоялась. 15 февраля я позвонил в Москву, трубку подняла Людмила Шашкова, сказала, что договор составляла Елена, что никого уже нет, и предложили перезвонить утром. Утром 16-го февраля, когда я позвонил в бюро, они притворились, что знать меня не знают, генерального директора Саповалова Юрия Витальевич в бюро не существует, и договор они со мной не заключали, что может существовать несколько фирм "Рабикон К". Несколько минут от них нельзя было добиться эмейла, потом они дали другой эмейл rabikon@mail.ru и попросили им скинуть договор. Сразу после этого, они попросили мой телефон. Я им выслал, они мне перезвонили, и сказали, что не имеют ко мне никакого отношения, что будут искать мошенников. После этого я пытался связываться по почте rabikon-office@mail.ru, но мне приходило сообщение, что данный адрес заблокирован.В действиях указанных лиц имеются признаки состава преступления, предусмотренного ст. 159 Уголовного кодекса РФ, поскольку последние воспользовались моим доверием и путем обмана получили материальную выгоду в виде неоплаты стоимости оказанных мною услуг.|||Со стороны было приятное мнение о магазине , пока не произошло вот это: С семьей в будни решились затарить холодильник , пришли в магазин по накупали продуктов (занял 1 час) и уже собирались подходить к кассе , но тут объявили что касса дала сбой и примерное ожидание восстановление около 50-ти минут , ну мы печалится не стали , ждали молча , потом я решил пойти на разведку и  было очень смешно подходя к информационной стойке  услышать слова от работницы по телефону "вы где там ? у нас уже пол часа 18 касс не работают , может поторопитесь?" такой магазин не имеет собственного  монтера который бы восстановил работоспособность касс за несколько минут , ну ладно   прошло еще минут 35 и мой племяшка (4 года) проголодался , на этом моменте мы уже были в магазине больше 2-х часов , у нас в тележке были  кукурузные хлопья за 23 рубля и я решил раскрыть пачку и дать нашему малому по есть , и решил тоже в кулак  взять этих хлопей как говориться размять щеки .Вот главный инцидент по какому случаю я суда жалуюсь: (Я ем эти хлопья) - Женщина подходит ко мне  , не представившись назвала меня ХАМЛОМ (простите я честное слово еще за 18 лет жизни не от кого не слышал в лицо таких слов) , собственно я у нее спрашиваю в чем проблема? Она мне дерзко заявляет что я "невоспитанный человек , у нас в магазине такое запрещено" , я отвечаю им : Ну вы простите , я в магазине больше 2-х часов , а у меня племяшка кушать захотел и собственно я тоже. И вот такой нежданный ответ от нее получаю: Так надо было перед выходом в магазин по есть! Я ей отвечаю : Так мы из-за сбоя уже здесь лишних пол тара часа стоим , что вы хотите от нас? -Да какие пол тора часа? Наши кассы не работают всего лишь 20 минут.(дико смеялись семьей когда от нее услышали что кассы не работают всего лишь 20 минут , ахахаха , да там после того как объявили ожидание работоспособности касс около 50-ти минут все оставляли тележки и уходили!) -Пфффффффф , вы мне лапшу давайте вешать не будете , я за то что ем сейчас на кассе расплачусь , собственно в чем проблема? -Проблема молодой человек у вас будет!Она уходит ,приходит охранник стал со мной выяснять почему типо кушаю у нас запрещено , я отвечаю ему , я открыл хлопья за 23 рубля я за них расплачусь , ты со мной сейчас будешь выяснять эту для тебя проблему? Так иди вот тем скажи почему они сок пьют (проходила молодая пара и пила сок) , он в итоге отвечает мне давай ссорится не будем так на будущее - так не делай , я ему в ответ так на будущее вам чтоб такой сбой долгий не происходил держите при себе монтеров!( Он ушел)    Я вообще в полной ярости от той дамы  , ко мне приходит работник этого магазина и спрашивает что случилось я ему так и так быстро все рассказал , и задаю в ответ вопрос кто это был ? (ОНА КОГДА ВСТУПИЛА СО МНОЙ В РАЗГОВОР ДАЖЕ НЕ ПРЕДСТАВИЛАСЬ!!!). Он мне отвечает да это директор магазина и начинается над смехатся , намек был ясен что женщина из-за такого статуса в магазине через чур дерзко позволяет себя вести , разговор с работником заканчивается тем что он говорит:-Да не обращай внимания постоянно такая ... Вот оно и пожалуйста ребята , не знаю свяжется ли со мной администрация магазина или нет , для информацией инцидент произошел в : РОССИЯ , ХМАО , НИЖНЕВАРТОВСК , ЧАПАЕВА 42(вроде этот дом)Простите что утомил вас долгим текстом (но мне нужно было высказаться), Тагир!|||Просто ужасная больница в плане обслуживания. Никакого уважения к пациентам, например чтобы пройти на приём к терапевту, у вас уйдёт уйма времени, врачи работают медленно, постоянно куда то уходят. При этом учитывая, что очереди просто огромные. Тем более эта поликлиника обслуживает студентов университета, пр этом совершенно не заботясь о них. Нередки слышишь фразу от врачей: все болезни от нервов, жить будете. Разве это профессиональное отношение к пациенту? Мало того, чтобы взять справку посылают чуть ли не ко всем врачам, причём болит одно, а лечат другое. В больнице врачи буквально навязывают платные анализы и различного рода диагностики в платных больницах и центрах, а анализы там от 300 руб, и выписывают их не по одному, а по 4. Крайне плохое обслуживание пациентов, не посещайте эту поликлинику, вот мой совет.|||Год назад решили зарегестрироваться на сайте госуслуги, оказалось что у моего мужа и сына уже сущуствует учетная запись,хотя они никогда не регестрировались.Позвон или в центр поддержки , девушка оператор ничего не могла объяснить, но приняла заявку на рассмотрение. Прошел год , позвонили опять , и снова никто ничего не смог ни объяснить , ни удалить существующию запись , чтоб можно было заново зарегестрироваться и пользоваться .Получается сайт не защищен от мошенников и кто то под твоми данными может пользоваться , и если нельзя удалять запись,получается что сын ,а ему 18 лет ,уже никогда не сможет пользоваться госуслугами.|||Сегодня,т.е 5 февраля получил свой долгожданный заказ от магазина гудиз. Вскрыл посылку и чуть не потерял дар речи. То, что я увидел, привело меня в шок. Куча хлама!Ни разу меня ещё так не разводили через интернет.За 6000 рублей я получил две ломаных бензопилы. Вид у них такой,как-будто они не из магазина а со свалки. Да наверно так и есть. Пилы пошарпанные,все логотипы стёрты, корпуса ломаные.По телефону с оператором магазина я несколько раз обговаривал, чтобы проверяли качество товара перед отправкой.Банда жуликов и мошенников а не магазин гудиз. Можно бы и покрепче их назвать, но будем соблюдать правила.Никому не советую с ними сотрудничать!!!! Будьте осторожны!!Спасибо им за покупку!!!Номер моего заказа: ОГНН- 057540|||Всем привет. Сайт кидалово. Деньги берет за свои якобы услуги и все. На письма не отвечает и телефон у них не работает. Стоит автоответчик.Не ведитесь на красивый сайт.|||100% мошенники, проверено лично!!! Не ведитесь на положительные отзывы , скорее всего написаны самими мошенниками. Я когда увидел отзыв в интернете 28.01.2013г. точно с такой схемой  как у меня, только Максим Палашенко отправлял мне посылку из Москвы,  понял что попал. До этого дешёвая цена на телефон  над разумом брала верх. Не ведитесь!!!!   В схеме делают акцент на том, что товар оформлен у грузоперевозчика (DHL). Вам с их почтового адреса (ruwebship@dhl.com) приходит уведомление о том, что посылка оформлена и готова к отправке, а от поставщика (bigtehnomarket.ru) приходят квитанции и декларация с номером посылки. После этого Вы открываете номер банковского перевода, и ВСЁ... Когда Ваши денежки снимут, посылку Вы так и не увидите. В компании грузоперевозок DHL никто и ничего об этом не знает, письмо-уведомление вроде их, но адреса у них такого нет. А оформить посылку может и сам их клиент, так как они предоставляют такую программу. Мошенники сначала успокаивают, что мол всё нормально, такое бывает. Что у DHL не бьется номер декларации (трекинг) и поэтому я не могу посылку проследить на сайте перевозчика. Ну, а когда начинаешь поднимать кипишь, с тобой больше никто не выходит на связь. Всё... На этом покупка телефона закончилась...|||Столкнулась с совершенно невероятной, на мой взгляд, ситуацией. Я являюсь собственником офисного помещения, расположенного в торгово-офисном центре. Остальные помещения в здании принадлежат еще нескольким собственникам-юридическ им лицам. Три года назад мы все вместе  стали оформлять землю под зданием в собственность, и в декабре 2012 года, наконец, получили свидетельства о праве собственности на землю. Одновременно с этим, Территориальное управление Росимущества по Самарской области подало на нас в суд с иском о взыскании суммы неосновательного обогащения и процентов за пользования чужими денежными средствами. За последние три года, мотивируя тем, что мы пользовались землей, не уплачивая ни налог, ни арендную плату. Действительно, мы не платили налог на землю, не являясь ее собственниками. Но и договор аренды ТУ Росимущества нам никогда заключить не предлагало. Счет на оплату также не выставляло, мы просто знать не знали, сколько и куда платить, так как даже до недавнего времени не были известны точные доли каждого собственника. А теперь ТУ Росимущества выставило сумму к взысканию в размере 34 миллионов рублей! Моя часть составляет 75 тысяч рублей, что для физического лица, коим я являюсь, представляется очень большой суммой, и абсолютно неадекватной относительно моей доли земли, которая составляет всего 5,5 кв.м.  Во всех законодательных актах написано, что должен быть договор аренды на землю, и инициировать его заключение должно было ТУ Росимущества, как единственный правомочный представитель государства на территории нашей области, чьей собственностью являлась ранее эта земля. А они снимают с себя эту ответственность, требуя, чтобы мы постфактум оплатили мифические суммы неосновательного обогащения!|||Заказ был сделан в данном магазине 26.12.12. Номер заказа 4495. Просила доставку на 30.12.12. Утром следующего дня позвонил курьер и сказал что сегодня привезет. Я ему объяснила что в заказе была пометка о доставке 30.12. Курьер спросил - " А че сегодня не хотите?" Рассказала ему, что в другие дни меня просто не будет в Москве и заказ принять никто не сможет. Договорились на 30.12 до 18 часов... 30.12 СПЕЦИАЛЬНО приехала в Москву, ждать заказы, этот был не единственный. Наступает 19 часов, ни слуху, ни духу) Все остальное, при этом мне привезли. 31 естественно никто не брал трубку, чудом дозвонилась 1 января)Девушка взяла трубку, сказала, что вообще они не работают, но она выяснит у кого заказ, отзвонится и мы договоримся где-то встретится. Девушка не позвонила) Написала им письмо в службу контроля качества, молчок) Позвонили мне по поводу заказа уже после праздников, быстро сказала им что уже все купила в другом месте, так как даже беседовать с представителями данного магазина нет желания. Вывод: клиентов там не уважают...обидно. Чтобы быть объективной, скажу, цены и выбор в этом магазине мне понравились) Но толку-то) Ребята, так с людьми не работают.|||Ресторан "Якитория" на Ленинском расположен в самом центре города, где большая проходимость, к тому же готовят там, правда, вкусно, плюс каждый день выгодные акции, счастливые часы, бизнес-ланчи и так далее. И из всего этого складывается просто катастрофически ужасное обслуживание! Наверное, из-за того что ресторан почти все время заполнен людьми, а работников не хватает, там практически не дождешься ни своей еды, ни напитков, ни даже счета! Если я прошу счет - значит я хочу уйти прямо сейчас, у меня нет времени ждать! Официанты ничего не успевают, грубят, путаются, и это не их вина, просто у них действительно не хватает рук! Из-за этого приходится ехать в другую Якиторию, которая находится в гораздо менее удобном месте! Хотелось бы чтобы руководство обратило на это внимание и приняло на работу больше персонала, чтобы улучшить обслуживание.|||Оставляю негативный отзыв о банке "Русский Стандарт". Связалась с этим банком случайно. Подруга устроилась работать туда кредитным инспектором и ей дали задачу выдать определенное количество пластиковых карт. Она выдала мне бесплатную карту "Банк в кармане", подключенную к интернет-банкингу. Сначала я была довольна. Положила на карту немного денег для пополнения мобильного телефона. Сделала два платежа и заметила, что с карточки пропало средств больше, чем надо. Мой счет просто обнулили. Я написала письмо в службу поддержки с изъяснением возникшей проблемы. Но никакого вразумительного ответа не получила. В ответ написали, что я сделала три платежа и остальные средства ушли на оплату мобильных услуг. Хотя в заявках в моем профиле числится только два платежа. Третьего я не совершала. Начала расспрашивать знакомых и выяснилось, что не только у меня возникла такая ситуация. Этот банк кидал людей на большие деньги. И написание заявления для возврата средств вряд ли что решит. Если моим знакомым сворованные банком деньги не вернули, то сомневаюсь, что мне повезет. К тому же узнала, что к "бесплатной" карте этого банка могут подключить без ведома владельца платные услуги: СМС-сервис, страхование и т.д. Хотя в моем договоре ясно указано, что я от платных услуг по карте отказываюсь, я все же решила перезвонить на справочную линию банка и проверить эту информацию. Звонила много раз несколько дней подряд, но линия банка или занята, или отключается. Дозвониться нереально, сервис никакой. Придется отпрашиваться с работы и лично идти в банк "Русский стандарт", чтобы отказаться от их карты и разорвать договор.|||Tiens group company – самая настоящая халтурно-лохотронская фирма, которая разводит людей на деньги и ничего не производит, кроме собственной абсолютно ненужной литературы и дисков, которую(ые) продаёт за 90 грн.В газете «Звезда 4» было два объявления:1. Предприятию требуется юрист, возможно неоконченное образование, совмещение. Дох. 3,540-4,500 грн. Т. 0980164934. 2. Художник компьютерной графики. Обучение. Совмещение. Доход 4500 грн. Т. 0988567989. На связи Шокало Елена Владимировна.Требуют заполнить анкету, потом отправляют на собеседование. Шокало строит глазки, говорит, что всё тут серьезно, но по сути вопроса об условиях труда ничего не говорит. В 21:13 позвонила и сказала, что ваша кандидатура одобрена, завтра 2 фото 3х4 и 90 грн. за обучающие материалы на лекциях. После прохождения всех лекций и когда энная сумма денег с трудоустраивающихся собрана, компания исчезает с глаз и ни дозвониться, ни до «Шокалиться» невозможно! Сейчас эта халтурная и мерзкая лохофирма находиться на г. Кривой рог, Дзержинский район, 96 квартал, ул. Димитрова 30в, 2-й этаж, каб. 208 (за зданием маг. "Сільпо").Вот ссылка на сайт с обсуждениями данной конторы: http://tradesse.livejournal.com/463.html|||Предоставляют обьем работы для перевода в неподобающем формате, который возможно разобрать только с помощью умелого програмиста, считают допустимым не оплатить человеку его работу. Обладают по ихним словам  " прекрасной командой переводчиков, которым  всегда, а главное, вовремя платят зарплату". Да, подбросить халтурку раз в полгода, прикормить, а потом кинуть. Если хотите поработать за безплатно, то бюро переводов Бонус - как раз для вас.|||Полтора года назад (!!!) мы обратились к видеооператору Клуйше Илье для съемки свадьбы. Обещан нам был клип небольшой и свадебный фильм. Понравился нам этот парень и его работы, мы еще тогда радовались, что нашли его. Но фильма мы так и не увидели!!!! Постоянные отговорки: то в аварию попал, то заболел, то ещё что-то. И ТАК ПОЛТОРА ГОДА! Потом перестал отвечать вообще.|||много лет получала книги было нормально.последнее время видать жить стали хорошо стали шутить"мягко сказано"не люблю ругаться матом.заказыиаеш одно а подсунут еще что нибудь.вместо двух томов хорошего издания вам пошлют один том но в двух экземплярах.а мы лохи закажим еще раз как нам нужно.и добрый оператор с улыбочкой как попугай будет твердить отошлите нам заказ а мы вам зделаем как нодо.кто из нас лох.|||Купила 3 года назад нетбук самсунг NC10|N110. Покупала в сети Эльдорадо. Была очень рада сначала работал 1 год без любых проблем. Через год начал иногда подвисать приходилось перезагружать. 2 с половиной полностью устраивал весь функционал. Через 2 с половиной года начал сильно зависать, просто останавливался на картинке и замирал. проблема решалась только принудительным сбросом и перезагрузкой. Сначала так зависал раз в неделю, потом раз в день, потом раз в 3 часа. Такая эволюция произошла буквально за 4-5 месяцев. Гарантийник был на год. Понесли в ремонт. В одной мастерской сказали, что накрылся графический чип, стоимость ремонта была равна 2/3 стоимости нового нетбука. Понесли во второй сервисный, там почистили сначала, поменяли термопасту, он все равно завис через 4 часа после включения. И тоже назвали серьезную цену ремонта. Правда сказали, что сгорела материнка. В общем проработал 3 года. В рез-те продала на запчасти за 1000. У сына ноутбук другой фирмы работает уже 5 лет вообще бесперебойно.|||В нашем городе так "удачно" получилось, что мусор от многоэтажных домов в один прекрасный момент стала вывозить одна единственная компания-монополист, хотя есть и другие предприятия которые этим занимались, до появления ООО "Санком-Ровно", и еще могли бы заниматься этим, но им почему-то не дают. Вероятно это никак не связано с тем, что директор этого предприятия, Евтушенко Святослав Игоревич, каким-то невероятным образом совмещает свои прямые обязанности с тяжелой работой депутата городского совета и на всякий случай, еще и является главой постоянной комиссии по вопросам транспорта и связи, неся при этом все "лишения" в личной жизни, в виду полной занятости и массой проблем...О том, что мусор до невозможного плохо вывозят, писать в отзыве на ООО "Санком-Ровно" - не буду. Но, хочу рассказать какую гениальную схему придумал директор этого предприятия, а может и не он придумал, может коллеги (депутаты) подсказали... Дело ясное, что кому мусор вывозят - тот обязан заплатить за вывоз, а кому нет - тот и не должен платить. Логично же...? Ха-ха, это мы, простые смертные, так думаем. А вот "светлые головы" уверены, что платить должны все! Я лично знаю нескольких человек, которые в своем частном секторе ни то чтобы не заключали договор с ООО "Санком-Ровно" на вывоз мусора, они даже машины санкомовской никогда не видели, проезжающей по улице на которой люди живут. А вот счет от ООО "Санком-Ровно" за вывоз мусора приходит им регулярно, месяц - в месяц, число - в число. Мало того, они уже успели насобирать немаленький долг перед санкомом!!!На звонки тех, кто особенно не любит получать по почте не нужные бумажки, в санкоме говорят, что они им все долги ПРОСТЯТ!!! только необходимо заключить договор на вывоз мусора.В депутаты, товарищи...!!! Всем нужно идти в депутаты - там лучше.:)|||Мне химчистка Диана на улице Днепропетровская 20 ,испортила свадебное платье. Причем обманули еще по телефону разрекламировав услугу Ваш ПЕрсональный технолог, что мол это ручная чистка.... -  заманилово дешевое, а я повелась. Технолог работать не умеет, с  трясущимися руками, от нее воняло алкоголем и сигаретами,  когда я получала платье. весь персонал и директор просто в неадеквате.. Уверены на все сто что выиграют суд, поэтому и портят вещи. В экспертизу можно не обращаться так как химчистка с ней на короткой ноге и на взятках.  Я проиграла суд, но аппеляцию подавать не стала, уезжаю из города поэтому некогда этим заниматься. Но о том что я проиграла не жалею, мне и этого результата вполне достаточно, так как химчистка заплатила взятку больше чем стоило мое платье. В любом случае я им вытрепала нервы как они мне... Думаю что всевышний суд их догонит и накажет и они еще вспомнят обо мне… Каждый из сотрудников по отдельности…  Если надумаете судиться с ними , вам простой адвокат не поможет.  Как выиграть суд с химчисткой  ,Кому нужна информация, пишите мне на почту   и где найти такого адвоката, который сто процентов  выиграет дело и в какую экспертизу надо обратиться.А еще лучше проплатить взятку сразу чтобы выиграть….Желаю всем удачи!!Моя почта katys@list.ru|||Первый раз пишу отзыв о банке, но думаю, люди имеют право знать в какую ситуацию могут попасть. Мой отзыв будет о банке Русский Стандарт.Когда срочно понадобился ноутбук, так как наличных денег не было, решили взять его в кредит. Сначала все было все замечательно. Кредит дали без каких либо проблем. Минут за 15 все было готово. Поинтересовались у девушки, можно ли погасить кредит в течении месяца...ответ поступил положительный. Когда подошла первая платежка по кредиту мы погасили всю сумму целиком. Созвонились с банком, там сказали что все хорошо, спасибо что выбрали наш банк и куча стандартных фраз. Думали что все остались довольны. Да не тут-то было.Кошмар начался позже, когда сломался телефон, тоже понадобилось купить его в срочном порядке. Пришли в магазин, выбрали, начали оформлять кредит. Каково было мое удивление, когда пришел отказ.Уже намного позже, пообщавшись со знакомыми работавшими в сфере кредитования, выяснилось, что банк, мягко говоря, не любит таких клиентов погашающих кредит одной платежкой и заносит их в так называемый "черный список". С тех пор, как бы я не пыталась, получить кредит в банке Русский Стандарт не могу.Надеюсь мой отзыв на банк поможет многим не попасть в такую же неприятную ситуацию.|||С большим трудом пыталась заказать проигрыватель GOLDSOUND-V в этом "дивном" магазине. Для начала, на протяжении часа не могла дозвониться и узнать, когда же оформят мой заказ. Дозвонившись-таки вступила на тернистую тропу общения с менеджером, который на протяжении 5(!) часов не мог выяснить наличие товара на складе. Сотрудники "дивного", вообще очаровательны. Они не считают нужным представляться, здороваться или как-то способствовать в приобретении товара. Тем не менее, после моих многочисленных звонков, уже после 6, доставка проигрывателя была оформлена. В день доставки, уже предвещая неладное, я позвонила в "дивный" и уточнила факт того, что курьер в пути и никаких накладок не произошло. Каково же было моё удивление, когда курьер привёз НЕ ТОТ проигрыватель, который я заказывала?! Курьер поспешно ретировался, а менеджер магазина при звонке и предъявлении претензии о том, что привезено совсем не то, что было нужно, сначала пробормотал нечто невнятное в трубку, затем наступило шуршание-молчание и, наконец, человек просто бросил трубку. Как результат: несколько часов времени потрачено лишь на заказ, деньги уплачены, а желаемого проигрывателя так и нет. И исправить ситуацию невозможно.|||в 2012г банк хоумкредит сам мне предложил кредит и кредитную карту.я взяла кредит в банке хоумкредит.пользовалась кредитом и исправно погашала долг.но понадобилась большая сумма денег я досрочно погасила весь долг в банке и решила взять новый кредит.и столкнулась с такой проблемой.в какой бы я банк не обращалась мне отказывают.единственный банк хоумкредит одобрил заявку на половину той суммы которая требовалась и то под большие проценты.я сначало не понимала в чем проблема.долг погашен платила исправно все и вовремя но в одном из банков мне сказали что у меня плохая кредитная история так откуда она взялась выходит что банк распростроняет обо мне плохую кредитную иторию.зачем.для чего.а с испорченной историей в другом банке кредит не дают.|||Добрый день. К сожалению, в предыдущем отзыве не было указано имени ортодонта. Но такое ощущение, что мы были у одного и того же.Я обнаружила у своего ребёнка, что из-под молочных клыков, которые даже не качались, полезли вкривь новые зубы. С перепугу побежала без записи к первому же ортодонту. И попали к Новикову. Точно так же, без перчаток, он полез в рот ребёнку и не дав мне возможности изложить свою проблему, сразу же стал продвигать какие-то тренеры для зубов за 5000 руб., и в какое время к нему лучше придти за ними. Когда я хотела сказать, что мы 2 года назад ставили пластинку, но она нам не пошла (в том плане, что дочка постоянно снимала её языком и гоняла по рту, отвлекаясь на уроках, пока совсем не потеряла - а чем тренеры будут лучше?), то Новиков, опять же не выслушав меня, в грубой форме заявил - "А это я вам её ставил? Нет? Ну вот и идите к тому кто вам её ставил!" Причём здесь другой врач? Ведь никаких претензий я никому не собиралась предъявлять. Просто надо слушать людей!!! Но это не про Новикова точно! Весь дальнейший диалог (если его можно назвать таковым) состоял из моих попыток что-то сказать и его попыток заткнуть мне рот, фразами типа "Я вам уже сказал...", "Ну вы чё, не понимаете?", "Повторяю ещё раз" и т.п. Такой манеры общения у врача (детского!!!) я ещё ни разу не встречала!!! Сразу вспомнились фильмы о "братках", про "лихие 90-е")))Но главное, когда я всё же преодолела нежелание врача слушать меня и сообщила-таки о причине нашего прихода, на вопрос "Что делать с этими зубами", он ответил "Ничего не делать! Как растут так и растут, природу не обманешь" - "Но ведь молочные даже не качаются, а те, другие уже в бок полезли" - "Я вам сказал, ничего делать не надо!"В общем, спасибо вам, господин Новиков, за "качественное и компетентное обслуживание пациентов"!)))Через несколько дней мы уже по рекомендации знакомых пошли к Расходчикову. Он в перчатках, спокойно осмотрел ребёнка, выписал направление, сказал, что молочные клыки надо удалять. Что мы на следующий же день и сделали. Всем своим знакомым буду рекомендовать этого врача. Но не забуду рассказать и про Новикова. Таким врачам не место в детских поликлиниках!!!|||лучше обходить стороной, с позволения сказать, эту компанию. нет никакой заботы о работниках. директор только хочет набить себе карманы и оставить всех без гроша. постоянные отговорки, мол, деньги не перечислили или не оформлена заявка, или после дождичка в четверг уже надоели. поэтому состав меняется часто. люди даже не дожидаются выдачи остатков зарплаты. а те, кто хотят дождаться, все равно остаются ни с чем! все свои ошибки директор и его зам списывают на сварщиков и слесарей, хотя они абсолютно не при чем. в основном виновато само руководство, которое не разбирается в том, что надо делать. материалы поставляют с опозданием, чертежи безграмотные. как там можно работать??? нет отопления, душа... холодильник б/у сами себе купили. а если получите на производстве травму - вас вышвырнут вообще без гроша. травмоопасные, видите ли, не нужны!|||Хочу оставить негативный отзыв о электрочайнике  SATURN ST-EK8404. Сильно я с ним намучилась. Купила электрочайник металлический SATURN ST-EK8404 (производственный номер №114602275) в магазине "Технополис". Привлекла его низкая цена и красивый дизайн. Свой предыдущий чайник Elenberg отвезла на дачу, хотя он рабочий и за все время использования ни разу не ломался. А с  электрочайником  SATURN проблемы начались в первый же месяц. Сначала начала заедать кнопка. А через некоторое время он вообще перестал включаться. Гарантия на технику SATURN действует два года. Поэтому я особо не переживала и отнесла чайник в гарантийный ремонт. Поремонтировали, но долго он не проработал. После последней поломки прошло недели две. Не могу найти время, чтобы отнести в ремонт. Да и сомневаюсь, что поможет. Воду на чай нагреваю в кастрюле. Сейчас я серьёзно настоена купить новый электрочайник. Ещё не решила какой марки, но точно не SATURN.|||Для тех, кто считает, что это лохотрон, или спам: это не так, я реальный клиент, слава Богу, бывший; на всех возможных сайтах с отзывами размещаю один и тот же отзыв с фактами!Начиналось вся хорошо. Но, я пропользовалась год, ждала, когда он закончится, лишь бы уже покончить с ними! Скидка в 10% не будет утешением, когда оказывается, что оставленный Вами залог в 999 р. Вам вернут не полностью, а удержат 299 р. При переходе на др. тариф они, как посредники, себе берут 300 р. (в итоге, вместо 200 р. я заплатила 500!). Всегда, когда есть посредник или агент, Вы заплатите ему за работу, не забывайте об этом. Поэтому лучше напрямую сотрудничать, не прибегая ни к чьим услугам, не сэкономите, а переплатите. Когда пришла получать залог на ул.Юных Ленинцев, меня встретили 3, извините, "Бабищи" хамоватого вида с реальным вопросом в их глаза "чё приперлась?". Примерно это у меня и спросили, и вместо того, чтобы взять сразу паспорт и дать мне заявления, отправили ждать куда-то, хотя уже через 2 минуты вышла одна из них, дала мне заявления, которые я подписала. За это время она скрывалась ещё пару раз. Почему я не достойна была подписать эти заявления сразу в их кабинете - не поняла. Везде грамоты от фирм: может, корпоративным клиентам они и жопу готовы лизать, а вот обычным смертным - презрительный взгляд, не больше. В общем, ни приветствия от них, ни доверия от меня. Я выше писала по поводу того, что если есть посредник, то Вы переплачиваете. А уж сколько нервов я за этот год (а именно на год Вы с ними заключаете контракт) повытрепливала себе: хочешь что-то узнать, звонишь в Корп.Св., мило посылают в Билайн. Звонишь в Билайн - оказывается, это в юрисдикции "Корпорации Связи". А уж когда я решила разорвать договор, то от Корп.Св. мне звонили раз 5, не меньше, доканывали - почему да зачем.|||Будьте внимательны, это искусные мошенники! "компания" работает исключительно по скайпу и icq. схема такова: пишешь им запрос, хочу купить телефон, завязывается разговор, молодой человек представляет интересы global trade technology ltd (даже предлагает дружбу в соц сетях, втирается в доверие). компания гарантирует взять на себя все обязательства по пересылке товара, пошлину, оплату транспортной компании. формируют посылку и относят её в dhl, с адреса dhl на выше мыло приходит подтверждение, что посылка сформирована, так же вам на почту мошенники пришлют все dhl квитанции и подтверждения того, что реально посылка есть и ждет команды на отправку и самое главное код по которому будете на сайте dhl отслеживать передвижение посылки. молодой человек, предлагает сделать денежный перевод (любой системой перевода) в узбекистан на имя какого-то хажди насридина, а посылка будет вам направлена либо из ташкента, либо из новосибирска (объяснил тем, что типа где есть в наличии от туда и вышлют вам телефон) когда вы её оплатите (сделаете денежный перевод) и скажите мошенникам код транзакции, он подтвердит то, что посылка отправлена, но на сайте dhl вы не обнаружите передвижение посылки (максим удивился, как же, ведь посылку отправили, попросил код посылки и сказал разберется). если позвонить в компанию dhl, то они так же не подтвердят наличие посылки. если позвонить в новосибирск или гонконг, то там отвечают всегда автоответчики (максим объяснил это тем, что - "это наше упущение, до нас трудно дозвониться"). на вопрос почему iphone 4 на сайте стоит 600$ за 2а телефона - он ответил акция!. на этом вся покупка телефона и закончится, нет денег, нет посылки, молодой человек не отвечает. будьте бдительны! эта "компания" чистые мошенники!!!!!!|||Пользуюсь интернетом и кабельным тв Алма ТВ. в службу поддержки НЕВОЗМОЖНО дозвониться! На возникшую у меня проблему, не по моей вине - они делают платный вызов! бес предел. Не советую вести дела с этой компанией!|||28.10.2012г оформил заказ №6801 на покупку алкотестеров в интернет магазине "Доставка-бесплатно" (Dostavka-0.ru). Не смотря на заявления данного магазина о сроках доставки 20-35 дней, а  крайний срок ожидания составляет 60 дней, по состоянию на 30.01.2013г, заказ мне так и не был доставлен. На сайте магазина указано, что в случае не доставки товара, в срок 60 дней, деньги за заказ будут возвращены, однако ни денег ни товара я так и не увидел. Попытки связаться с администрацией ни к чему не привели, на электронную почту не отвечают, трубку никто не берет.|||Начальник ЖЭУ № 3 Соломинова Валентина Леонтьевна вопреки действующему законодательству отказывается выполнять свои служебные обязанности, не желает принимать участие в решении вопросов, предусмотренных договором на оказание жилищно-коммунальных услуг, ЗУ "О жилищно-коммунальных услугах", ЗУ "Об обращениях граждан" Гражданского кодекса Украины и пр. Кроме того, нагло намекает на взятку.|||В ходе проведения кап. ремонта дома, в мое отсутствие (дома была жена с детьми) в дверь звонили строители данной организации. Жена в мое отсутствие никого не пускала. В ответ на отказ войти в квартиру, работник данной организации силой попытался открыть дверь со словами "отойди" - адресованные моей жене. На жалобу прорабу строителей был получен ответ, что мы сами хамили и сами кричали отойти. Кап ремонт по улице Гая, 27.Совет. Записывайте все разговоры с представителями этой организации на телефон.      Качество работ по установке окон оставляет желать лучшего ( и это комплимент...).  Газовые трубы было предложено маляршей покрасить алкидной эмалью,- вонючей краской, которой запрещено вообще пользоваться в жилых помещениях. Это при том, что в любом магазине продается по токой же цене шведская без запаха. Кап. ремонт идет четвертый месяц - при этом ни одного правоустанавливающего документа, сметы и т.д. данная организация не предоставила, договора не заключила.Ни дай Бог Вам такого ремонта!|||На каком основании представление состоявшееся 7.01.2013 "Снежная королева" было названо Русским классическим гранд-балетом?!Имеет ли представление о балете руководство агентства "Мастер-Шоу"?|||Еще недавно отзыв на Альфа-Банк был бы положительным, если бы не случилась следующая история. Являясь клиентом банка по кредиту наличными, я допустила просрочку (так сложились жизненные обстоятельства). Сотрудник банка, которая звонила мне с напоминанием об оплате, разговаривала со мной грубо. Возможно, так положено по инструкции, но неприятный осадок остался. Далее я решила погасить кредит досрочно. Обратившись к специалисту офиса, я была перенаправлена в банкомат, который отображает более корректную информацию по задолженности (со слов специалиста). В чеке была указана сумма для полного досрочного погашения 21022,55 руб., в присутствии специалиста банка я внесла 21100 руб. Списание задолженности должно было произойти через сутки, и я, довольная, направилась домой. Через несколько дней пришло сообщение от банка, в котором я увидела, что досрочное гашение кредита не прошло. Позвонив в банк я узнала, что с моего кредитного счета были списаны деньги за услугу Альфа-чек (около 60 руб). Причем данная услуга была подключена банком самостоятельно без моего на то согласия. Но внесенная мной сумма покрывала и этот "долг". Девушка, консультировавшая меня по телефону долго не могла мне объяснить почему же не прошло досрочное погашение кредита. Потом я услышала примерно следующее "Банкоматы могут неверно отражать сумму долга по кредиту наличными или если была просрочка". Более откровенного бреда я не слышала уже давно. В результате мне пообещали провести досрочное погашение кредита, если я доплачу еще 100 руб. Деньги я конечно внесу, но на этом, я думаю, общение с Альфа-Банком не закончится. В связи с вышесказанным отзыв о банке однозначно негативный.|||На Рождественские праздники решила воспользоваться услугами данного интернет магазина. Искала подарки своим крестникам из каталога товаров которые есть в наличии, свой выбор остановила на мультибоксе, погремушке, самокате. Оформила заказ под №796895 и стала ждать. Хочу акцентировать внимание, что заказ был сделан 04.01.2013. В этот же день со мной связался менеджер, подтвердил наличие товара и сообщил что получу я заказ 12.01.2013 как по мне так долговато, но я согласилась. Итак зная дату получения товара я назначила день и пригласила гостей. И каким же было  мое удивление, когда 10.01.2013 вечером позвонил менеджер и сообщил мне о том, что одного из товаров, самоката, на складе нет.От заказа пришлось отказаться. Праздник был испорчен! Обидно что из-за безответственности и  халатности теть и дядь страдают дети! Так быть не должно!|||Я доверяю технике компании Самсунг, отзывы о ней, как правило, хорошие. Поэтому, когда мы решили купить домашний кинотеатр, с выбором фирмы-производителя сомнений не было. Цифровую систему домашнего кинотеатра Samsung HT-P10 серийный номер 1UEY801838M мы купили вместе с телевизором той же марки. Телевизор работает исправно уже несколько лет, а вот домашний кинотеатр нас расстроил уже через два года после покупки. Сломалась головка, повезли в ремонт. Гарантийный срок был 3 года, но, к сожалению, не смогли найти среди документов сам гарантийный талон с чеком. Поэтому пришлось оплачивать ремонт, а это более 2000 рублей. Было обидно, это почти треть стоимости всего кинотеатра, тем более прошло так мало времени с момента покупки. Но с тех пор домашний кинотеатр работает без поломок, и в целом нас все устраивает, его компактность, все функции, качество звука. Если бы не досадная поломка, можно было бы написать положительный отзыв, а так, к сожалению, склоняюсь к отрицательному.|||Страхование жихни-безполезная трата времени и денег. Умер муж, утонул, но в крови был алкоголь. И хоть не он явился причиной смерти, а пробитая лодка, но в выплате отказали. Причем тянули больше двух месяцев, заставили самим брать справки из милиции, а так никто не звонил, ни чего не объяснял. На вопросы агент внятно ответить не мог, пугал только, что если буду торопить и спрашивать- будет еще хуже. Хотя куда ж хуже- в выплате-то все-равно отказали. И такая ситуация не только со страхованием жизни. Подруга застраховала у них машину, так тоже не платили- рассталась с ними со скандалом. Хотя при аналогичной ситуации в другой компании ей все выплатили быстро и без проблемм.|||Мы проживаем по данному адресу уже 16 лет по договору социального найма. Дом  признан ветхим еще в 2002 году. Это постройка советских времен, 1978 года - щитовое строение. В нем десять квартир. Дом принадлежит городской администрации. До образования всяких управляющих компаний общее имущество дома худо-бедно, но поддерживалось. Мусор убирался, общественный туалет содержался в чистоте. На улице горел фонарь. Теперь все перевернулось с ног на голову. Управляющие компании появляются и исчезают. Крыша проваливается, фонарь потушили, вокруг дома мусор. В управляющей компании "Северобайкальские тепловые сети" (УК "СТС") прямо говорили, не будем делать ремонт крыши. А с января 2013 УК "СТС" не стало и на смену пришла другая организация, которая тоже ничего делать не будет. Жильцы производят оплату за жилье, но общее имущество не ремонтируется. Мы обращаемся к президенту. Только он может помочь в данном вопросе.|||Хуже я еще не встречала!!! Заказывали еще 15декабря 2012г. диван, стенку и постельное белье, сказали что все есть в наличии, сделали даже скидку, вобщем то первое впечатление было потрясающим. Доставка была назначена на 29.12.12.....В итоге ни 28...ни 29 ни звонка, вобщем ни чего....звоню 29 вечером сама, спросить когда привезут то уже, а мне отвечают: "Ой, а вы знаете, ни чего из вашего заказа нет в наличии и будет не раньше 18 января 2013г."  За отличный Новый Год спасибо!!!!  Далее....17.01.13 звонят и говорят, что завтра Вам привезут ваш заказ, НО не все...оказывается стенки и постельного белья нет до сих пор.... 18.01.13  привозят диван....доставку стенки и постельного белья назначают на 27.01.13...26 звонят и О ЧУДО стенка уже есть, но постельного белья нет.... И ЭТО ЕЩЕ НЕ ВСЕ.....27.01.13 нам привезли эту стенку...пока я расписывалась, муж решил проверить стекла....и что мы видим???? А то что боковая стенка шкафа-витрины вся в вмятинах. Естественно мы отказались от заказа. Ну просто нет слов, такого ужастного интернет-магазина я еще не встречала.... Лучше заплптить больше, но без нервов.Первоначальный номер заказа 18115.|||Кто устраивается в строительную компанию ооо"строитель",будте осторожны !!!есть такой начальник участка Андрей Александрович, у него в табеле числится около 30 рабочих а реально работают от силы человек 15 Причем зарплату он разбрасывает на 30 человк.то есть люди пашут как кони а остальные наживаются на их труде.в число остальных входит  брат бригадира который уже два месяца не появлялся на рабочем месте,остальные по слухам это узбеки которые строят ему котедж. Если  случайно на этот сайт зайдет директор ооо "строитель" заинтересуйтесь этим отзывом в отношении вашего подчиненного Андрея Александровича,в вашей компании будет реальная кадровая текучка подумайте о вашей репутации .пусть люди получают реальные деньги и стимул будет у вас работать.Но пока работает такой "начальник участка" который ворует деньги у добросовестных трудяг я думаю дом вы так построите не скоро судя в какие сроки нужно уложиться.|||Здравствуйте, уважаемый Департамент транспорта!!! Хочу пожаловаться на необоснованную грубость кондуктора троллейбуса №4. А именно на САЙСАНОВУ ВЕРУ!!! Дело было в следующем: 27 января 2013 года я возвращалась домой и на остановке "Сибзавод" я села в троллейбус №4 около 17-00. У меня было 2 тяжелых пакета, и поэтому зайдя, я сразу села на свободное место. Хочу отметить, что троллейбус был полупустой. Кондуктор спросила, что у меня за проезд, я ответила: "Деньги", после чего кондуктор осталась сидеть на своем месте. Я в принципе человек не конфликтный и в другой ситуации я бы сама подошла оплатить проезд, но как я писала выше, у меня было 2 тяжелы пакета, передвигаться с которыми по салону было тяжело. Так в течении 2-х остановок ко мне так никто и не подходил. На 3-ей остановке в заднюю дверь зашел мужчина, тогда кондуктор пошла его обилетить (и как не странно, ему она ничего не предъявила). На меня же посыпался шквал оскорблений, что я такая рассекая, зашла, уселась и тд и тп.......Было ужасно неприятно выслушивать этот бред, тем более в окружении посторонних людей. Я попыталась объяснить САЙСАНОВОЙ ВЕРЕ, что я с тяжелыми покетами, но она только вошла во вкус и не унималась...    Я конечно не знаю точно, что входит в обязанность кондукторов, и за что они  получают деньги, но я тоже оплачиваю проезд и не хочу при этом испытывать необоснованные унижения и оскорбления от озлобленных кондукторов. Просьба разобраться с этой ситуацией. Заранее большое спасибо!!!!|||Два дня назад ходила с подружками в ресторан "Steak on the beach", который находиться на третьем этаже торгово-развлекательног о центра «Сити-Центр». Нас было 6 человек, заказали по порции ролл и вино. Мы даже и подумать не могли, что ждать своего заказа придется так долго! Спустя 20 минут мы напомнили о себе вызвал официанта, нам ответили, что роллы еще готовятся. Правда, вскоре принесли вино и три порции ролл, но нас же шестеро! Так как мы с подружками долго не виделись, то мы не скучали, было о чем поговорить. Но, это же не означает, что мы должна ждать заказ более получаса! Так и произошло: остальные три порции ролл принесли только через 30 минут. Сложившаяся ситуации нам не понравилась, решили с подружками больше там не собираться. Не советую посещать этот ресторан. Во всяком случае, будьте готовы, что ваш заказ принесут через полчаса.|||Я люблю слушать музыку разных направлений, поэтому мне подходит радио. Включил - и вот тебе разнообразие. О, да, это про Радио Май! По моему глубокому убеждению, музыкальная составляющая - один из трех "слонов" на котором держится радио. Только их - розовый в сиреневую точечку и с пирсингом в хоботе - разнокалиберный психоделический шлак! При прослушивании песен тошнило всех. Второй "слон" (на трех ногах!)- голоса дикторов. Мужской голос ужасен. Нет, я не против унисекса, но у 13-ти летнего подростка более выразительный голос. Впечатление такое, что они дикторов в ПТУ набирают. А женский - пискля. Но все затмевает дикция недавно окончившего ПТУ комментаторов. О слоне - тематическое заполнение эфира - он не подает признаков жизни. Я убежден, нельзя перегружать его рекламой местных супермаркетов и розыгрышами в стиле Н.Фоменко (или золотого гуся?), популярными в начале нынешнего тысячелетия.|||Этот отзыв о страховой компании "Росгосстрах". При покупке первого мобильного телефона за лично заработанные мной деньги в салоне предложили приобрести дополнительную страховую гарантию на второй год от поломок, краж и тому подобного. Эта гарантия была не бесплатной и оформлялась от страховой компании "Росгосстрах". К сожалению, купленный мною телефон от меня сбежал через полгода, чему я совсем не обрадовалась. Украли его или потеряла сама, не знаю. Обратилась в милицию, написала заявление, с этим заявлением пошла в страховую компанию. Там также оформили кипу бумажек, которые никому не нужны. Но деньги мне никто не вернул, при чем об отказе я не была оповещена лично, хотя номер телефона для связи указывала. Прислали лишь письмо с объяснением причины - "Это не страховой случай". Никакой конкретики, почему мой случай не является страховым. Обидно, что такая известная компания, так непорядочно обходится со своими клиентами.|||вот уже несколько раз я вызывал техников в связи с низким качеством сигнала они приходят но воз и ныне там прошу вас разобраться с этой ситуацией иначе мне придется разорвать с ВАМИ наши отношения|||Хамы, которые ответят на e-mail только если это заказ,  а не проблема, и никогда, никогда не сделают шаг на встречу потому что узколобость по отношению к клиентам- это конечно намного важнее.|||Приобретал термос в указанном магазине, заказ N T44902. Вопреки обещаниям на сайте, курьер не только не выдал кассовый чек, но даже не заполнил гарантийный талон. После обнаружения этого, 14 декабря, написал письмо с просьбой сообщить, когда чек или талон будут довезены.Получил ответ от некоей Моисеевой Анастасии, "руководителя отдела продаж", что со мной свяжутся в понедельник, 17-го. Естественно, не связались. Повторно написал письмо 24-го - его просто проигнорировали.Естественно, что при таком совковом и непрофессионально отношении к покупателям со стороны "Оникса" следующие термосы будут приобретены где угодно, но не у них.|||Очень плохо ходят автобусы в район Старого Кировска в вечернее время. Могут вообще не остановится на остановке.Почему бы часть автобусов,которые идут на авиадуг не пустить по улице Суворовой,а часть по улице Авиционной особенно после 20 часов.|||Хочу пожаловаться на маршрут №21. 24 января в 21ч.20 мин автобус не остановился на остановке У Торгового города. Когда наведут порядок с атотранспортом? Вечером очень плохо ходят автобусы, особенно в район Старого Кировска.|||Исходя из предыдущих 2-х отзывов делаю вывод,что такова политика этого магазина и его начальника ИП Дубов Д.В. Иначе бы повторных негативных отзывов не повторялось.Заказала жена антицеллюлитные шорты. Привезли. Померила и разошелся внутренний материал возле молнии. Позвонила и попросила замену, пообещали привезти через 2-3 дня, согласилась, а дальше было шоу. Ни звонков ни приездов с заменой. Пришлось позвонить и напомнить о себе, сначала не брали трубку, пришлось позвонить с другого тел. дозвонилась и услышала что как бы забыли потом исправилась и сказала что штаны на складе, приезжайте и забирайте сами, но только в понедельник, не сейчас. Попросила вернуть деньги, т.к. долго ждать не собираюсь, в ответ услышала: тогда штаны на экспертизу привозите по определенному адресу, и потом посмотрим кто их испортил, а деньги возвращать не собираемся до проведенной экспертизы...Приехали через неделю сами, поменяли брак...удивительно, но факт...Вот такой вот негатив с этим магазином...Далее будем всегда читать отзывы о магазинах, а потом связываться...|||Соблазнившись благостным сайтом и решив немного сэкономить заключили договор на изготовление и монтаж зеркал и стеклянной двери в салоне красоты. На изготовление берут 2 недели и 70% предоплаты. Но прошло не 2 недели а полтора месяца! Заказ не готов. На все вопросы и требования вернуть деньги тамошний сотрудник Владимир Бурчиков объявил, что заказ уже давно готов, а нам не отгружают, т.к. мы не внесли остальную оплату 30%. Вот чудеса! Летим оплачиваем. Случайно мне сообщают: а вы стены маслянной краской покрасили? Вот сюрприз? Лечу в магазины за краской. Выясняется, что в Леруа и Оби маслянную краску не продают. Еду на рынок, покупаю. Но также случайно выясняется, что мои стены краску не нужно. Отменяю нанятого работника. Но в день установки так никто и не приехал. И тишина. Неприехал и на следующий день и через 2 дня и через неделю. Но это полбеды! Беда в том, что мы, салон красоты, живем без входной двери, которую нужно было демонтировать до того как приедут монтажники! Мы наняли охранника! От нас ушла бригада рабочих, которая начала ремонт! И мы в таком дранном виде живем и здравствуем!|||С детства обожаю сладости. Шоколадки, конфеты, вафли и даже просто печенье – моя слабость. Естественно, мои зубы и телосложение всегда выдавали натуру сладкоежки. В подростковом возрасте кондитерскую продукцию стала поглощать дозировано. Кому в 15 лет хочется иметь лишний вес и кариес? Просто периодически делала себе подарок в виде небольшой шоколадки ТМ Корона, которая изготавливается на фабрике “Украина” ПАО "Крафт Фудз Украина". Этой сладкой традиции уже много лет. Когда забеременела, мои вкусовые пристрастия изменились, было даже неприятно смотреть на сладкое. На днях, решила взяться за старое и купила шоколадную плитку "Шоколадные миниатюры. Коньяк и карамель". Не могу даже описать свое разочарование. Когда-то качественный черный шоколад стал напоминать по вкусу мыло, карамельно-коньячная начинка – просроченную ириску. Пахнет это чудо как ароматизированная страница каталога косметики. Спасибо за заботу о моей фигуре, больше никогда не стану покупать эту продукцию. Да и со сладким, наверное, пока завяжу.|||8 октября 2012 года произошло ДТП , виновник не я. документы все были собраны и переданы 16.10 2012. Страховая ЮГОРИЯ должна была сделать выплату не позднее 3 декабря. Но увы и ах сегодня 24 января 2012 года, а меня как обычно бухгалтерия кормит завтраками ,якобы много выплат и т.д. Точно в данной конторке больше страховаться не буду, это трата своих сил и нервов.|||Заказал Розовый автомат.Ладно, я такой любопытный и не удержался и вскрыл упаковку сразу. А не дома...Автомат был в черном пакете, коробка смятая и порваная, видимо для комплекции, была рядом. Приклад автомата оказался отломаным.На самом автомате ком прилипшей и засохшей грязи (больше всего удивило! )В связи с последним обстоятельством и тем, что было коробкой. Имею уверенность, что его заведомо сломаным и положили.В расчёте на то, что покупатель, не проверит товар. Видимо на складе таким образом его решили "списать"Попробуйте доказать, что это не вы сломали и сделать возврат?Уверен, что ничего из этого, не выйдет!Будте бдительны! Проверяйте упаковку до оплаты!Оставил отзыв на сайте. цитирую : " ваш отзыв будет проверен модератом "По сей день "проверяют" Не хотят товарищи негативные отзывы выкладывать на своём сайте!|||Через несколько дней после заказа и оплаты книг большую их часть исключили из заказа, в связи с повышением цен на них, заявив, что оплата не поступила и следовательно цены не зафиксированы. Мои доводы о том, что заказ сделан и соответственно договор заключен до изменения цен, а деньги мною перечислены, проигнорировали. Если хотите получить то, что заказываете, по той цене, которую видите, советую искать другой магазин.|||Оставляю отзыв о данном "так называемом интернет-магазине" apl5.ru.  Ужасная конторка. Заказала iphone 4s, намучилась ожидать доставки около 2х дней, хотя на сайте обещана экспресс доставка в течении 2-3 часов. Через неделю после покупки возникли проблемы с аппаратом!!!! Обратилась в официальный сервис-центр Aplle, там перед диагностикой, проверили по серийному номеру и обнаружили, что с таким серийником телефона не существует о_О!! Вот такие пироги, в конторке этой сказали, что проблему мою решать не собираются, т.к. я обратилась к официалам!Решила посетить офис этой шарашкиной конторы по указанным на сайте адресам  Пресненская набережная 12 оф. 5123- Баргатионовский проезд 7к2 оф. 114. Там сказали, что впервые слышат о такой компании!  Не повторяйте мою ошибку!!! Делайте покупки в цивилизованных, официальных компаниях и магазинах.|||Не покупайте в этой забегаловке ничего.Заказ придет через месяц в лучшем случае тот который заказали но обязательно с браком или не рабочий в худшем вообще не тот.Денег обратно не дождетесь."Специалисты" на все вопросы тупо ответят я ничего не знаю я консультант с вами свяжется через "50 лет" наш специалист.Естественно никакого звонка Вы никогда не дождетесь пока не начнете им надоедать. 23.01.13 пришлось сделать 12 звонков и потратить около 4 часов на разговоры пока не добился нормального ответа "специалиста"(Товар привезли бракованный)  Кто пишет положительные отзыве об этой "Чёрной дыре" я думаю что работники этой фирмочки под контролем начальства.|||Буквально месяц назад столкнулась с неприятной ситуацией. И именно по этому пишу отзыв об интернет-магазине. Решила на подарок под елочку купить наушники. Но, как-то совсем не подумала о том, что в предновогодние праздники работники интернет-магазинов просто не будут справляться со своей работой. Я запаслась терпением и решила спокойно ждать свою посылку. Обычно когда товар есть на складе, его отправляют в тот же день. Но мне уведомление, с номером заказа ##9086, пришло спустя неделю. Через день, звоню в службу доставки, чтоб узнать пришла ли посылка, естественно получаю отрицательный ответ. Начинаю звонить в интернет-магазин, выяснять и тут мне клятвенно говорят, что посылка отправлена. Ну ладно, жду еще сутки, звоню опять в службу доставки и не поверите, ситуация повторяется. Обидно конечно, деньги то ведь уже уплачены. Глубоко вдохнула, звоню опять в ФотоМаг и выясняется, что номер накладной есть, а мой заказ не влез в машину, и его не отправили. Пришлось ждать еще пару дней. В конечном итоге, я то свою посылку забрала, но сколько нервов потратила и себе и людям. Надеюсь, в будущем, люди, прочитавшие подобные отзывы покупателей, сто раз подумают, прежде чем совершать покупки в предпраздничные дни.|||Два года назад решила наладить личную жизнь и поискать достойного мужчину. Стоит сказать что коллектив у меня женский да и окружени тоже,потому решила обратиться на сайт знакомст, начала с Loveplanet. Создала анкету,указала все параметры,настроилась на позитив(все как рекомендуют психологи)и стала ждать. За первый день пришло 46 писем, за неделю около 300,это только тех ,кто сам меня нашел. Письма почти все носиль сексуальный характер и сводились к предложениям встреч за деньги или бесплатно. Было много писем со скрытым смыслом, типа погуляем-поужинаем а потом отблагодаришь. За пол года на этом сайте увидела все карегории персонажей: от мнимых олигархов до школьников, под чужими анкетами. Loveplanet это помойная яма в которой сидят годами одни и те же персонажи. Люди там от скуки, офисные работники, домохазяйки,женатые. Или ищут легкий секс или за деньги, но никак не отношений. Если кто и попадает на этот сайт с чистыми помыслами, то это быстро проходит. В итоге мою анкету заблокировала администрация за якобы непристойное поведение (за что конкретно я не знаю до сих пор)Этого опыта мне хватило чтобы отказаться от знакомст по инттернету и найти достойного мужчину в реальной жизни. Никому не рекомендую узнавать глубину падения мужчин на этом сайте знакомств.|||Эта компания постоянно недоплачивает своим работникам. Я проработал некоторое время на этой конторе и почувствовал на себе всю тяжесть работы разнорабочим так и несправедливость расчета. Выполнял все сменные задания и не увиливал от работы. Не опаздывал, не уходил раньше. В конечном итоге вместо обещанных 2,5 миллионов я получал тысяч на 400 меньше. Работая в коллективе, общаясь с мужиками стало  ясно, что не доплаты происходят массово. Так главный инженер не берет трубку т. к. после каждой з/п идет шквал звонков о неверном начислении. По мимо этого з/п в этой фирме много меньше чем в любой другой строительной компании. Искренне рекомендую не сотрудничать с этой конторой.|||Купили в интернет магазине Твангу.рф фею пещер Эйриот , и были очень разочарованы, фея оказалась дешевой  подделкой. Дочка плакала весь вечер. Как только открыли коробку, у феи отвалились крылья, которые были приклеены на двухсторонний скотч,вся фея заляпана клеем, из руки в которой находится камень торчат провода, в положении на подставке фея продолжает махать крыльями, чего в оригинале быть не должно. Вместо аккуратно намотанной на выступах пластиковой упаковки запатентованной невидимой нити, в коробке лежала картонка с намотанной на ней леской и маленький кусочек пластилина. У оригинальной феи в комплекте две маленькие батарейки, у подделки, которую мы приобрели в Твангу.рф одна большая плоская  батарейка.Заколка для волос, входящая в комплект, вообще не предназначена для крепления на ней нити. Мы попытались вернуть товар, опираясь на ст.18 Закона о защите прав потребителя, но нам отказались вернуть деньги, сослались на то, что упаковка нарушена, теперь они не смогут ее продать кому-то еще (подделку).  Хочу предостеречь от покупки товаров в Твангу.рф, во-первых эта компания не стесняется продавать подделки, а во-вторых нарушает Закон о защите прав потребителя.|||с 9 декабря 2012 года "принимают решение" по договору осаго виновника, застрахованного в РГС. Дело 7361629. Каждый раз извиняются и объясняют задержку длительной авторизацией полиса в системе, видимо более 40 дней требуется, чтобы найти в базе полис...Отвратительный сервис.|||В наше время существует большое множество страховых компаний. И вот у меня возник вопрос: "Почему при таком большом выборе, люди выбирают такие УЖАСНЫЕ компании как эта". К клиентам этой компании меня причислили на работе, сама бы я не пошла 100%, да и денег, что снимали на работе, тоже жалко за тот перечень услуг. Конечно как и любой другой человек, я надеялась, что мой страховой полис №2580 мне не пригодится. Но случилось не так как хотелось. Я впервые в жизни сломала ногу. И что же страховая компания. При предложенной услуге вызова скорой, до больнице пришлось ехать на такси. Рентген, слава богу, сделали бесплатно. При чем не один. Гипса в больнице не оказалось. Аптеки по близости той больницы, что сотрудничала с компанией, тоже нет.Слава богу, что старшая медсестра меня, с опухшей ногой, пожалела и нашла где-то гипс. Но слушать высказывания в адрес компании из её уст, было не очень приятно.Нога вроде более-менее заживала, пока я не умудрилась упасть и повторно её сломать. В общей сложности на больничном я провела более 2-х месяцев. И когда обратилась в компанию за оплатой потери трудоспособности (такой пункт есть у любой нормальной компании), оказалось, что у них такое не предусмотрено. Сейчас я в декрете, но из отзывов коллег, знаю, что сейчас дела обстоят ещё хуже. Возможна только бесплатная скорая помощь.Но туда ведь можно обратится самому, причём бесплатно. У меня есть опыт страхования и есть с чем сравнивать. Так вот из всех компаний, эта оказалась самой неудовлетворительной. Хотя стоит отметить, что консультанты на телефоне, весьма приятные люди, готовые по возможности ответить на поставленный вопрос!|||Данная компания в лице трояновой н.н, и троянова а.п. произвела в конце 2012-2013г. ряд удержания заработной платы у своих сотрудников, которые производили работы в течении и более года, изначально ссылались на несвоевременные выплаты по договорам. затем на неуспеваемость рабочих учитывая то, что работы велись без соблюдения всякой техники безопасности ( хотя инструктаж сотрудники проходили и расписывались в журнале, инструктаж проводил фомин с.а., сам же фомин, а так же троянов а.п. заставлял работать без ее должного исполнения). последней вымышленной причиной было, то что работники не успели к 29.12.12 закончить кровлю на сэс фокинского района, чем не удовлетворили желания начальников ( о конкретных сведениях по поводу сроков возведения сооружений никакой информации не предоставлялось вообще, не говоря уже о расценках). в момент появления работников на офисе "константа" 5-6.01.13 для изъятия документов им было сообщено, что они уволены задним числом еще в декабре 2012, ссылаясь на то что бригада занималась не работой, а пьянством, причем из 7 человек в бригаде 4-ро на момент произведения работ были "закодированы"  . на настоящий момент ооо "константа" в лице ее руководящего состава полностью отрицает факт выполнения работ и само наличие присутствие работников, которые были выгнаны без расчета за 1-2 и более месяцев. на телефонные звонки отвечают на повышенных тонах и говорят о том, что ни имен не фамилий работников они не знают и вообще не понимают о чем идет речь, а так же совершенно не задумываются о выплате расчетных денег.|||Снова отключился интернет. Договор 1914403. Лечение по телефону не помогло,вызвал мастера и стал ждать. В день прихода мастера заранее включил все и сел за ноут. Неожиданно сеть появилась сама. Через минут 20 пришел мастер, спросил работает ли - говорю да. "Это я  свич перегрузил"(ответ мастера). Ребята, я далек от электроники, чистый пользователь, но до этого меня заставили переустановить Windows, антивирус, поисковик - эффекта ноль, заставили проверить в сервисе сетевую карту (ответ сервисного центра через неделю тестирования - все исправно). Снова выбило сеть - купите роутер, он поможет! Но при чем здесь роутер и все остальное, если помогает только перегрузка ВАШЕГО ОБОРУДОВАНИЯ! Я же ищу провайдера для предоставления услуги, а не для решения проблем ВАШЕГО оборудования  за мой счет. Ничего не имею против компании в целом, но это не выход из положения, мне даже в сервисе трудно было объяснить в чем проблема, ведь ни одного письменного акта с описанием проблемы нет! Все на словах! А словам мой возраст не позволяет доверять.|||Уважаемая компания Воля.Я ни грамма не сомневаюсь, что Вы искренне сожалеете о моих неудобствах. Но от того что Вы узнаете мой адрес и накажете кого-то из своих сотрудников - ситуацию в целом никак не изменит. К качеству обслуживания нужно подходить комплексно, а не "ублажать" отдельно взятых абонентов, которые не поленились и написали о Вас отзыв. Таких людей единицы, в сравнении с общим количеством Ваших клиентов.А к бардаку в Вашей компании, я уже привык пользуясь предоставляемым Вами интернетом, поэтому меня Вы уже ничем не удивите. Ну разве если начнете нормально работать и с уважением относится к людям.|||В топ шоп купила машинку для закручивания ресниц, и хочу поделиться своими впечатлениями. Точнее, пережитым ужасом от того, как я чуть было не осталась без ресниц вообще!!! Эта штуковина по виду напоминает щипчики для механической завивки, которыми я пользуюсь уже не первый год, и вполне удачно. Подумалось, что в совокупности с нагревом, эффект будет держаться дольше. Как бы не так – эти зажимы замкнулись на ресницах чуть ли не намертво, я уже кожей чувствовала тепло, а снять не могла. Когда отцепила наконец-то, была счастлива, дальше продолжать эксперименты не решилась!|||На этом сайте люди пишут свой отзыв на ООО "Воля-кабель", как на интернет провайдера. Лично я от этих проблем отошел уже давно, да и уже потихоньку начал забывать про бесконечные звонки в эту компанию по поводу отсутствия интернета, про вечное зависание их оборудования и т.д.Но давайте вспомним что "Воля-кабель" еще является и "превосходным" поставщиком кабельного телевидения. Ну и, собственно, события последних дней...Их кабельное телевидение у нас дома уже давно, и все бы и ничего, но им же необходимо, так сказать, "улучшить" качество предоставляемых услуг. Это значит, что нам хочешь или нет, но нужно было переходить от аналогового к цифровому телевидению. Значится, сделали заявку, ожидаем завтрашнего дня и прихода мастера. Договорились на вечер, но мастер уже утром звонил, что мол он готов к труду. Но в 11 утра рабочего дня все люди на работе. Пришел вечером... С первого взгляда вроде нормальный человек, правда никакого инструмента с собой у него не было, пришлось давать ему свои. Сделав всю работу в подъезде, он зашел в квартиру... Эти грязные, рваные и вонючие носки мы с женой будем помнить еще долго! Ну а, собственно, что взять? Какая компания - такой и представитель!Установил тюнер, настроил его, подписали договор и он ушел. Мы - за телевизор, посмотрели и спать. А утром... Эврика!!! Тюнер уже не работал. Минуте на 15-й телефонного разговора с голосовым меню меня просто выключили и все. Пришлось самому переключить все в обратном порядке. И тут звонит телефон: "это из компании воля, оцените качество обслуживания..." Что сказать - отличное, сам проверял.:) Так пока и сидим - смотрим аналоговое телевидение, боимся - что же будет дальше.|||В декабре 2012 года решил приобрести компьютерное кресло в интернет-магазине Центра Мебели СБС. Заказ покупателя № 76398 от 26 декабря 2012 года. Через интернет решил покупать товар, потому что такой способ немного дешевле, да и когда едешь в магазин, уже знаешь, что тебя будет ждать именно то изделие, которое было заказано.Мой отзыв о интернет магазине будет скорее отрицательным, чем положительным. Когда я выезжал за своим креслом, то не стал предварительно звонить, что оказалось ошибкой, так как именно с 14-00 до 15-00 в бухгалтерии был перерыв. Я прождал целый час, затем начал звонить моему менеджеру. Дозвонился только через 20 минут. Потом пришлось ожидать еще 40-45 минут, пока менеджер оформлял документы. Это  то, что касается минусов, хотя здесь есть и моя вина. Девушка, занимавшаяся моим заказом, была очень симпатичная и приветливая, все подробно объяснила, извинилась за задержку - это уже положительная сторона дела. Я надеюсь, что мой небольшой опыт и любой другой отзыв покупателя окажется полезен людям при выборе интернет-магазина. Единственно, что бы я хотел, это снабдить менеджера дополнительным телефоном, чтоб не пришлось подолгу дозваниваться.|||Отзыв на Брендинговое агентство « Fabula Group» г.Минск!Рискнули заказать текст для главной страницы нашего сайта, подумали , что по такой цене (250 долл. США) получим такой шедевр, что от клиентов не отобьемся. И «шедевр» действительно получили, волосы дыбом встали, это был даже не «бред  сивой кобылы» , это был «бред обкуренной сивой кобылы»!  думаем, может мы в КЛАССИКЕ ничего не понимаем, давали людям ознакомиться, люди даже до середины текста дочитать не могли, и что говорят, вот за это 250 долл.??? !!! Однако…Просили переделать текст, получили еще бредовее.  Потребовали вернуть 100-ую предоплату, деньги естественно не вернули, видно ген.директор «конторы» (другого слова подобрать просто не можем) в принципе не практикует возврат средств,  «что упало – то пропало». И её можно понять , чем собирать по 1 долл. За такие тексты (больше он не стоит), лучше одним махом наварить сразу 250! Ну что-же, каждый зарабатывает как может.Да, кстати, за рекламный слоган они просят 1300 долл. США,делайте выводы!Считаем своим долгом ПРЕДУПРЕДИТЬ  потенциальных клиентов данной конторы, если Вы любители ЭКСТРИМА – НЕ ДЕЛАЙТЕ ПРЕДОПЛАТУ, только по Факту исполнения (если устроит). Деньги свои назад не получите! Проявившим интерес, вышлю « шедевр-нетленку» на почту, насладитесь. Все на их фирменном бланке, со всеми красивыми прибамбасами, модными терминами! Пишите kvvk888@mail.ru  Повеселим…|||Пусть знают все о мошенниках ПриватБанка. Когда училась в университете необходимо было оформить стипендиальную карту, так как наш ВУЗ подписал контракт именно с ПриватБанком, все студенты обязаны только там оформлять карточки. Ч момента подачи документов на оформление карты прошел один месяц. Как мне сказали, необходимо ждать пока в Киеве не напечатают карту. Помимо долгого ожидания меня ожидал еще один "сюрприз": с каждым начислением стипендии ПриватБанк снимал с моего счета по 50 грн.  В полном недоумении что происходит я обратилась за консультацией в ПриватБанк. Как оказалось, без моего ведома подключили услугу "Копилка". Таким образом, я только через полгода смогла снять свои накопленный деньги. Видите ли, ПриватБанк побеспокоился обо мне и сделал электронную копилку. Через полгода я ее закрыла, но осадок остался. Как можно без ведома    клиента делать подобного рода финансовые операции?|||Пришли в япошу на новослоботской.официант обслуживать нас не хотел.очень долго ждали когда примут заказ.наши заказы стояли на барной стойке достаточное время.официант был не вежливым.менеджер подошел к нам только со второго раза. Больше никогда сюда не придем.|||19.01.2013.Продавцы Сильпо, отказались взвесить кондитерку,так-как  продавца на рабочем месте не оказалось,меня направили в отдел кондитерки,я прождала 15 минут,продавец вышел,но отказался взвешивать товар,обьясняя что это не входит в их обязанность.Извените,к кому оброщятся,администратор а не было,тоже!Как всегда утром работает 1 касса,постоянно очередь.Жду ответа.|||очередной раз выбило интернет, снова ИП адрес 169, сеть не опознается. Пришел техник, проверил и вынес вердикт - "ваша сетевая карта дает ошибки, они накапливаются, для восстановления доступа нам (провайдеру)нужно перезагрузить оборудование. Ноутбук несите в ремонт и проверяйте сетевую карту".  Перезагрузили, все заработало как часы. Ничего не имею против, но если проблема в ноуте - дайте акт с описанием проблемы, в сервисе на меня как на идиота смотрели, когда я все это объяснял. Взяли не тестирование, неделю проверяли - ни единого сбоя карта не показала ни на одном тесте! Принес ноут домой, включил интернет - работает! Радость была недолгой, через сутки, вчера вечером, снова все повторилось - сбой, час на телефоне с техподдержкой и вызов мастера, снова три дня без интернета! Ничего не имею лично против техников и компании Воля в целом, НО, если после перезагрузки ВАШЕГО оборудования все восстанавливается БЕЗ вмешательства в МОЙ НОУТБУК - настройте свое оборудование на периодическую перезагрузку, если вам это не под силу - я лучше перейду на другого провайдера, чем куплю второй новый ноут. Мне нужен доступ в Интернет, а не еженедельное общение с вашими техниками.|||Кто набирает работников в "Евросеть"? И по какому принципу? Стрессоустойчивость прежде всего? А также наплевательское отношение, игнорирование и разгильдяйство. Консультант в Евросети - это молодой человек, который никак не разберется в каком обществе он живет.|||По ошибке был назван службе не правильный адрес подачи авто. Он в 2 кварталах от нужного места. Был назван тариф изначально 67 гривен. Когда созвонились с водителем и уточнили адрес, машинку подали по новому адресу. При этом цена проезда выросла до 125 грн. Водитель даже выписал чек! Простоев не было. Считаю это не нормальным. Такси "Амиго" с негативным отзывом. Больше пользоваться их услугами не буду и никому не посоветую.|||Здравствуйте. мои взаимоотношения с магазином Сэконом были описаны ранее в моем отзыве о работе этого "замечательного магазина"Мои требования официально выставить мне счет для оплаты были проигнориованы, сегодня от магазина сэконом я получил письмо в котором они списали мой долг со счета, но занесли меня в черный список, т.к. я якобы не согласен с работой их сайта (причем такая формулировка дословно!)Считаю, что магазин не имеет права так поступать, т.к. нарушает тем самым правила публичности догровора. меня ограничивают в правах, по их личному усмотрению.скан письма прилагаю!|||Решила написать отзыв на работодателя компании teletrade. Искала работу на дому. Позвонив по объявлению этой компании, меня пригласили на собеседование. Приехала в назначенное время по адресу. Заполнила анкету, которую мне дали на ресепшне. Собеседование было коротким, моей анкетой даже не поинтересовались. Так как я не разбиралась в сфере их деятельности, мне предложили учебу, которая состояла из трех теоретических занятий и десяти практических. Абсолютно бесплатно. Я, конечно, согласилась.На учебе нам рассказывали про финансовые рынки, котировки, составление анализов. Я несколько раз спрашивала, действительно ли фирма готова дать работу по данной вакансии. Меня уверяли, что если я сдам тест в конце учебы, то со мной заключат договор подряда и, естественно, работа будет. В итоге уже на практических занятиях нам стали рассказывать про известных трейдеров, как на форексе можно заработать большие деньги... Это уже наводило на странные мысли:  кого же они все-таки набирают себе в штат? Трейдеров? Но я не готова вкладывать свои деньги и рисковать ими! В конце-концов все вышло именно так. Нам предложили открыть свой счет в довольно-таки крупную сумму. Где мне их взять, если я пришла зарабатывать деньги, а не вкладывать их? Так называемая учеба была, конечно, бесплатной, но потраченного времени очень жаль. Уважаемые сотрудники teletrade! Не надо обманывать людей! Если у вас нет никаких вакансий, кроме трейдеров, то почему бы сразу об этом не сказать? Ведь кто-то ищет именно это! Давайте будем ценить чужое время!|||Делали около 5 заказов и не было НИ ОДНОГО РАЗА, чтоб товар был доставлен вовремя. И опоздание было не на 1-3 дня, а ГОРАЗДО дольше.  Заказывали книги (3-4 раза). Заказы были крупные. И КАЖДЫЙ РАЗ часть книг была аннулирована, т.к. у Вас не оказывалось этих книг, хотя на ссылках этих книг было указано, что они есть в наличии. В последний раз мы попросили Вас не высылать книги Сапковского из серии о Ведьмаке (поскольку Вы в очередной раз нам сообщили, что придёт только часть книг - 2 доставят и ещё 2 у Вас на тот момент отсутствовали), а Вы в свою очередь всё равно выслали нам те 2 книги, что были в наличии. После Вы опять сообщили, что оставшимся (двум) книгам не суждено быть доставленными к нам. В итоге, из всей серии мы имеем лишь половину. Ну и как нам изволите читать?!?!?! Недостающие 2 книги мы должны сами додумать или прочесть в электронном варианте, а может, купить в магазине невзирая на то, что с момента нашего заказа у Вас, прошло столько времени, что цены в нашей стране могли не раз измениться?! Знаете что, уж если вы так делаете, то будьте столь любезны не аннулировать товары, которые Вы по каким-либо причинам не смогли доставить клиенту, но с согласия клиента присылать их автоматически тогда, когда они появятся у Вас в наличии! И присылать их по той же цене, по которой их заказали!!! Даже если на Вашем сайте цены на данный товар вырастут в несколько раз!!!  И ещё! Почему мы должны каждый раз оплачивать курьеру доставку, если Вы ПО СВОЕЙ ЖЕ ВИНЕ не смогли за раз доставить нам какой-либо товар, а делаете это в несколько доставок?!?!?! P.S. Несколько раз заказывали товаров на сумму более миллиона бел. руб., но при этом ни разу не было в наличии кружек в подарок. Как-то немного обидно, т.к. пришлось добавлять ненужные по сути блокнотики. Хотелось бы в такой ситуации, чтобы можно было сохранить возможность выбора подарка до тех пор, когда появились бы кружки.|||Заехали с беременной женой в пицерию 17.01.2013 около 11.00, хотел удивить, и нас удивили холодной пиццей тоесть принесли через минут 10 слегка подогретую пиццу с курицей и грибами. Ещё через две минуты подали салат тоже не свежий . Я сделав замечание официанту,он пиццу забрал думаю принесет новую и свежую,принес эту ,говорю зови администратора.Админист ратор был очень занят и не явился.Мы не стали находится в этом заведении, подошел к бармену попросил щёт высказывая своё неудолитворение.Мне извенились сделали "огромную" скидку 7% заплатив 153 грн . Вечером пришла мысль: не попадет сучайно наша недоевшая пицца кому-то другому залетному на стол. Очень переживаю........|||Так сложилось, что преимущественно всю технику в дом мы покупаем именно в магазине "Эльдорадо". Ну потому, что он находиться не очень далеко от нашего дома, да и цены сейчас во всех подобных магазинах примерно одинаковы. Как-то раньше никто и внимания не обращал на постоянные приставания продавцов-консультантов на подобии "вам что-то подсказать", "вы что-то ищите", "вам чем-то помочь" и т.д. В таких ситуациях всегда спасали простые ответы: "да, подскажите, как пройти в библиотеку", "ищем, новую жену", "можете мне помочь деньгами" ну и так далее... Но в последнее время эти приставания уже перешли все границы приличия. Продавцы теперь не просто надоедают подобного рода вопросами, они с остервенением бросаются на людей, каждый со своего угла (кто первый добежит того и "тапочки"). Если не отбить первую такую "атаку" еще при входе в магазин, то потом "спастись" можно только бегством.Так вот к чему, весь этот мой отзыв на магазин "Эльдорадо", на самом деле на этих продавцов обижаться не стоит. Во всем виновато руководство. Именно они набрали на работу по 15 человек на одного покупателя, понятно, что все они работают от процента с продаж. Вот они и бросаются на потенциальных покупателей, друг перед другом. Может руководству стоит над этим задуматься и вместо 15 взять на работу одного-двух, но специалистов знающих свое дело?|||Заказывал несколько работ на данном сайте закрыв глаза на множество негативных отзывов в Интернете - повелся на цену немного ниже чем у других. Но как оказалось пока работы делают цену на них пересчитывают - и оказалось намного дороже!Одна работа #37523 оказалась один в один с работой другого студента, тоже клиента этих мошенников, вторую работу #37521 вообще не оформили, прислали совсем не то, что было обговорено, ни один пункт задания не выполнен! Пришлось делать все самому, потому как ждать неделю переработки и то неизвестно как мне опять сделают я не собираюсь. Деньги были заплачены не малые, возвращать их не хотят.А где обещанный антиплагиат, точность и полнота выполнения работ???Служба поддержки работает отвратительно, на многие запросы так и не получил ответа.Верните деньги за работу которую вы не сделали!!!Если вы официально ведете предпринимательскую деятельность - ведите ее по закону и возвратите деньги!|||Здравствуйте.Магазин Сэконом Екатеринбург.Впечатление от магазина самое неприятное.Заказал ребенку игрушку. на сайте магазина было указано, что состояние отличное, посылка пришла домой,открыли, игрушка издавала ужасный запах, который при формировании заказа не заметить было просто невозможно. Кроме того, часть игрушек, музыкальных, у которых состояние как было указано  олтличное и в рабочем состоянии - не работали. На сайте исали, что игрушка исравна - нет батареек, но никакими батарейками игрушки оэивить не дулось.Купил собаку, якобы в рабочем состоянии, как указывалось, но при внешнем осмотре было видно, что батарейки от предыдущего хозяина отекли и залили все кислотой. этого тоже при оформлении заказа не увидеть было бы трудно.осле всех неприятнойтсей наисал письмо в магазин, в надежде на то, что они будут указывать информацию соответствующую действительности.  также уведомил продавца по телефону, что после таких посылок нет желания получать и оплачивать  новые заказанные. т.о. я уведомил продавца о совем отказе от посылок. Однако, магазин не объясняя причин , уситановил в личном кабинете долг, сумма которого неизвестно откуда возникла. была намного больше суммы доставки от покупателя продлавцу, которую я согласился оплатить в соотв с законом в случае отказа от заказа. Просил магазин сэконом обосновать выставленную сумму и подтвердить ее документально. мои росьбы роигнорировали, и лишь неа словах сказали, что они онесли убытки. Поросил официально выставить мне счет, чтобы обратиться в органы ЗПП. также мою просьбу проигнориовали, и в письме написали, что они и так не собираются с меня ничего взыскивать принудительно. Олнако сумму дога они автоматически внесли в новый заказ, прекрасно зная, что сумма спорная и незаконная. т.о. они мягко говоря вымогают нужную им сумму не желая разбираться. Язвительно написав в письме, что если я хочу делать у них заказы - нужно олатить.Я не против оплатить ту сумму, которую должен оплатить  в соответствии с законом, а именно расходы по доставке от покупателя продавцу в случае отказа и в случае своевременного уведомления продавца.согласно равила дистанционной родаже торговли.  также они угрожают, в тоже время, что отребуют полной оплаты заказа.|||У меня похожая  ситуация как и у людей из г.Оха, Сахал. области. .Я житель г.Братска и мой фотоаппарат, купленный 01.03.2012 г. в магазине  Семьсот, после того как стал плохо фотографировать отправился на ремонт 21.04.2012 г.  в Иркутск. С отметкой в акте сдачи-приема -  без  механических повреждений. После месячного пребывания моего фотоаппарата в ремонте, я написала  заявление с указанием потребительской статьи, чтобы на период ремонта, который может длиться  около или более 45 дней, магазин предоставил мне  другой фотоаппарат. И сразу же, на следующий день 23.05.2012, мне выносят решение, (оповестили факсом), что мне  не будут производить ремонт по гарантии, т.к. обнаружили  механическое повреждение на корпусе объектива. Сейчас сужусь. Такие, часто проводимые манипуляции, со стороны магазинов Семьсот, наводят  на определенные  мысли.|||При использовании домашнего кинотеатра (модель HT906TA) была обнаружена проблема. Вне зависимости от подключения проводов, типа носителя (диск или usb-карта), размера фильма тормозит картинка на резких моментах. 6/10/12 обратились в сервисный центр по адресу Площадь победы, д2 к2. Была составлена квитанция о приёмке аппарата, в которой данная проблема была подробно описана. Приёмщик сообщил, что как только аппарат будет готов, нам позвонят. Через 2 дня раздался звонок с опросом «Как вам понравился ремонт в сервисе LG?» На что получили ответ, что ремонта пока не было – аппарат только сдан в ремонт. Оператор извинилась и попрощалась. По прошествии месяца, не получив более ни одного звонка, пришлось звонить самим и интересоваться судьбой кинотеатра. Заказ нашли не с первого раза. Сказали, что заказана деталь для ремонта (какая деталь и для какого именно ремонта – не уточняли), как только она придёт и кинотеатр сделают – нам позвонят. Прошёл ещё месяц…. Никто не удосужился позвонить. Позвонили снова сами. Молодой человек на другом конце провода начал меня убеждать, что такого заказа нет, и чтобы узнать судьбу кинотеатра, нам нужно самим съездить в сервисный центр!!! Далее трубку взял муж и вежливо попросил поискать заказ ещё раз. И о чудо! Он нашёлся! Как оказалось, аппарат уже давно готов и ждёт, когда мы за ним приедем. Никакого внятного ответа на вопросы Почему не позвонили? Какие работы проводились и как давно отремонтировали? Мы получить не смогли.Ну что ж, поехали 08/12/12 забирать. Сотрудник сервиса, выдававший кинотеатр, был крайне удивлён тем, что мы ещё и проверить захотели то, как был осуществлён ремонт. Кинотеатр подключили, поставили какой-то фильм. Но в нём не оказалось резких моментов, поэтому проверить не смогли. Вдобавок ко всему нам не смогли объяснить, что именно делали! В системе, якобы, у них нет таких записей. Это нам сможет рассказать только мастер, который производил диагностику и ремонт. А мастер (какая неожиданность) работает только в будние дни. На квитанции мы написали, что аппарат проверить не удалось, и работник не смог объяснить, какие работы проводились. Написали отзыв в жалобную книгу.Приехав домой проверили кинотеатр. Безусловно, проблема сохранилась.На следующей неделе еле удалось дозвониться до сервиса и связаться с мастером Александром, который производил ремонт. Он рассказал, что почистил головку. Какое отношение головка имеет к проблеме считывания с usb-карты он не смог объяснить. Человек, видимо, даже не заморачивался, не думал, не читал, не проверял! Ещё одна чудесная новость – аппарат был готов уже через 2-3 дня после того, как мы его привезли. Вот такой вот клиентский сервис… Но это, по сути, только начало.Мастер Александр предложил нам ещё раз привезти кинотеатр в сервис, чтобы он его посмотрел. На что получил резонный ответ «К вам не наездишься. Почему не смотрели в первый раз?!» Александр начал отвечать в хамской манере и на повышенных тонах. Когда муж попросил к телефону старшего менеджера, Александр просто-напросто бросил трубку.Муж перезвонил и попросил секретаря соединить с начальником сервиса. Ему любезно сообщили, что начальник сервиса постоянно в разъездах и в офисе бывает очень редко (Это вообще как??? Он что, сам на вызовы катается?). Описали проблему секретарю, она пообещала, что Начальник сервиса (Павел Круглов) позвонит сегодня-завтра.После этого муж позвонил на горячую лини LG и составил претензию # VCE121220062371. Нам пообещали, что всё проверят и свяжутся с нами.Павел Круглов позвонил на следующий день, выслушал проблему и предложил заполнить на сайте заявку на выезд мастера. К нам приедет мастер, на месте посмотрит проблему, заберёт аппарат. Далее будет произведён либо ремонт, либо замена.Заявку мы заполнили в начале января. 10/01/13 позвонил оператор и сказал, что в течение суток с нами свяжется мастер и согласует время приезда. Вы сейчас удивитесь, но в течение суток никто не перезвонил. Как обычно, пришлось перезванивать самим. Оператор сказала, что заявку она видит, но сервис сейчас загружен и позвонят как только смогут. В этот вечер (11/01/13) позвонили и сообщили, что к нам приедет курьер (не мастер, который должен бы посмотреть аппарат на месте!). Но не согласовали время приезда, а сказали, что нам позвонят!Позвонили. 14/01. Позвонили очень быстро – даже звонок не успел пройти, а просто пришла смска о том, что звонили. По прошествии 4 часов, не дождавшись повторного звонка, по уже сложившейся традиции, я позвонила сама. Ответила чем-то сильно загруженная и недовольная оператор компании Транссервис-95. Как продавщица за пустым прилавком универмага времен СССР ответила «Ждите. Вам перезвонят сегодня-завтра». Но звонка, конечно, не последовало.Утром на следующий день (15/01) я позвонила сама. Мне сказали (оператор Татьяна) – да, вижу, до вас не смогли дозвониться, передам информацию координатору – он перезвонит. Через 3 часа я снова позвонила сама – тот же эффект (новое обещание передать информацию координатору; оператор Татьяна). Ещё через час новый звонок (оператор Ольга). Бодрым голосом сообщила, что кинотеатр находится на диагностике у мастера, чем ввела меня в состояние полного коллапса мозга! У меня сразу созрели два варианта произошедших событий: либо произошёл разлом временного континуума и я пропустила несколько дней жизни, либо до того дошёл прогресс, что курьер приехал в пустую квартиру, нашёл кинотеатр и увёз его диагностировать. Вот чудеса!На мой вопрос «Это у вас так в системе написано?» Ольга замешкалась и попросила подождать на линии. Вернулась уже с более актуальной информацией. Удивилась, что мне никто ещё не позвонил, и опять попросила подождать. После всех этих манипуляций и выяснений что к чему, она мне сообщила, что 17/01 утром мне будут звонить из курьерской службы и уточнять время. Т.е. опять никто со мной ничего не согласовывал. Курьер мне позвонит и скажет, во сколько приедет. А то, что дома днём никого нет, что люди работают – это никого особо не волнует…Утром 17/01, безусловно, никто не позвонил. После моего звонка уже после 12 дня в сервисный центр курьер-таки удосужился перезвонить и безапелляционным тоном сообщил, что будет у меня до 16:00. С какой стати спрашивается?? Оказалось, что они работают только с 9:00 до 16:00. Дальнейший разговор с «простым водителем», как он себя величал, смысла не имел, и я перезвонила в сервисный центр. Оператор Ольга мне сказала, что курьер приезжает с 9 до 16:00 и по выходным никто ни к кому не катается. «Вам должен был сказать об этом оператор» добавила она. На мой резонный вопрос «Так почему не сказали???!!!!» объяснения не последовало. Наш с ней разговор тоже быстро закончился. Далее была беседа с Технической поддержкой LG. Для того чтобы они оформили выезд курьера на один единственный будний день, когда я буду дома, меня попросили перезвонить в выходные (ну, или привозите кинотеатр сами…). На мою просьбу сказать мне адрес главного офиса компании, куда можно привезти письменную претензию или хотя бы продиктовать мне телефон рекламационного отдела, мне вкрадчиво так сказали, что такая информация не предоставляется.Занавес.Безусловно, будем бодаться дальше и добиваться своего.Как гласит слоган, прочитанный нами на огромном плакате в сервисном центре на Площади победы, «Service never stops…..» Воистину!|||Купили простой телефон Нокия С5, покупали кнопочный без сенсорного экрана и  наворотов, сборка Венгерская. Самое главное купили в подарок на юбилей отцу(55 лет). Радости было море, красивый подарок.  И вот беда. Первый раз включали телефон в салоне без Сим карты и карты памяти. Второй раз включили через  4 дня уже после торжественного вручения юбиляру. Первым делом интересовала фото камера как доп.функция.  Карта определилась, попробовали камеру, решили посмотреть качество снимков, и началось..... при открытии фото постоянные перезагрузки, и даже отключение телефона. Далее отказался видеть карту памяти, и стал перезагружаться при фото съемке. На следующий день, а именно через 5 дней, принесли телефон в Евросеть (г.Солнечногорск, ул.Почтовая, центральный рынок). Предчувствие было что будут проблемы в возврате, поэтому взяли копию статей по защите прав потребителя. Также в комплекте не обнаружено карты памяти, по мануалу она д.быть.  Предчувствие не подвело. Про карту сказали норма, мол это производитель, врут конечно, сами разворовывают.  При проверке выявили явную неисправность телефона. Попробовали обнулить настройки до заводских, не помогло.  Далее мы попросили вернуть деньги, либо другой телефон, хотя выбора в этой торговой точке совсем не было.  В ответ слышим: "товар технически сложный, нужна экспертиза".  Какая экспертиза, изначально не исправный телефон вернули в течение 5 дней. По закону мы имеем вернуть любую вещь, даже если цвет не понравился, при условии сохранения товарного вида. А тут брак, причем серьезный.  То что его пере прошьют нас не устраивает, почти все подобные ситуации в дальнейшем заканчиваются полным отказом работоспособности телефона. Настроение испортили всем, особенно юбиляру. Экспертиза сроком до 21 дня, потом либо ремонт, либо возврат денег. Нас это не устраивает, нужно срочно передарить подарок, и обязательно технически исправный.Получается разницы нет никакой, покупаете вы в интернет магазине (дешевле на 25-30%), или в фирменной торговой точке. Итог- все заканчивается экспертизой и сервисом. Спрашивается, зачем переплачивать, если мы не защищены правами потребителя.  Сейчас во всех нормальных торговых точках и магазинах наработана практика, нет проверки магазина, а потребителю дают на проверку 2 недели, в течение которых последний может забрать деньги или аналогичный товар в случае не исправности, проблем, и просто по желанию.Это был последний раз покупки в салоне Евросеть, и Вам уважаемые потребители не рекомендуем. Бездарная, наглая, беззаконная компания. Если не нашли товар на прилавках проверенных магазинов, не бойтесь купить его в проверенном интернет магазине, разницы нет никакой, а деньги сэкономите. Уже много раз проверял данную теорию на практике, и не пожалел, все работает и надежно, с гарантией производителя.|||Хочу оставить отзыв о банке. Суть вот в чем - летом мы с мужем переехали в новую квартиру, взяли потребительский кредит на спальный гарнитур, сумма небольшая, около 50 000 тысяч рублей. Срок - два года. Аккуратно вносим необходимые суммы каждый месяц и радуемся покупке. Но омрачает нашу жизнь череда настойчивых звонков с предложениями взять еще кредит на все телефоны - на домашний, на мобильный, а главное, на рабочий!!! Это и подтолкнуло написать отзыв на "Русфинанс Банк". При оформлении займа нужно было обязательно указать контакты с работы. У меня нет прямого телефона в кабинете, я указала общий.Сначала коллеги глумились, отчего меня все время из банка ищут, видимо я от долгов скрываюсь, теперь уже делают замечания. А на том конце телефона приветливо сообщают мне в который раз, что я в списке хороших клиентов и мне готовы выдать еще N-нную сумму! Сначала я вежливо отказывалась, теперь чертыхаюсь и негодую. Никода больше не свяжусь с этим банком. Интересно, как достают тех, кто в списке неплательщиков? Уважаемое руководство! Уймите своих активных менеджеров в филиалах. Портится общее мнение о банке.|||Недавно приобрели электрочайник Russell Hobbs Cottage Floral, уж очень понравился дизайн, оригинальный, беленький с цветочками. Еще подкупил тот факт, что он не пластиковый, а металлический с небольшими пластиковыми вставками. Но оказалось, что это как раз тот случай, когда достоинства и являются недостатками. Поэтому хочу оставить негативный отзыв о чайнике Russell Hobbs.	Начну описывать все недостатки по порядку. Принесли домой, вымыли, включили – запах пластмассы. Прошла неделя, а запах так и не пропал. Еще одним большим минусом является то, что этот чайник очень шумный. До этого пользовались электрочайником Philips – разницу ощутили сразу. Прошла еще неделя, стала облупливаться краска в месте соединения чайника с крышкой. Пока еще не очень заметно, но я думаю, что краска будет облезать и дальше. Горлышко чайника оказалось очень маленьким. Тем,  у кого пухленькие ручки очень сложно будет вымыть его внутри. И опять-таки из-за маленького отверстия и монолитной ручки над ним, очень сложно наливать в чайник воду из фильтра. Тем, кто будет набирать воду из крана, этот факт не важен, но для людей пользующихся фильтрами-кувшинами эта информация будет полезной: налить воду не пролив ее практически невозможно. Ну вот, собственно и все недостатки, но я думаю и этого более чем достаточно, чтобы отказаться от данной еще и не дешевой покупки.|||Возмущена настойчивостью Киевстар провайдера. Неоднократно слышала плохие отзывы о их работе. При установке интернета у родителей так и не дождались мастера который должен был проложить кабель. А мне домой звонят с наглой настойчивостью в течении месяца. Ежедневно притом, что я их проинформировала о том, что у меня Адамант провайдер. Услугами которого довольна и менять не собираюсь.Как можно защититься от подобного сервиса?|||ЖАЛОБАВечером 14.01.2013 забрав моего ребенка Солодухину Алису Евгеньевну 20.11.2009 года рождения из детского сада , мной была вызвана неотложная детская помощь, по причине того, что ребенок был бледный, терял сознание, жаловалась на боли в животе. По приезду домой оказалось, что температура превышает 39 градусов. Врачами неотложной помощи было назначено жаропонижающие, они сообщили, что все назначения сделает врач из поликлиники, который придет на следующий день. В этот же вечер у меня у самой поднялась температура, заболел живот, появился жидкий глинооборазный стул желто-зеленого цвета, такие же симптомы были у ребенка. Всю ночь ребенка рвало, температура практичеси не сбивалась, урчало в животе. 15.01.2013г к нам пришла врач, фамилию врача назвать не могу т.к. она ее нигде не указала и не сообщала, но я думаю по журналу вызовов на дом уточнить ее фамилию можно. Во первых, хочу сказать, что в квартире врач была не более 2-х минут. Какие-либо вопросы о состоянии ребенка она не задавала. Когда я сообщила, что у меня и  ребенка температура за 38 и не сбивается она сказала очень странную фразу: «как нам повезло, что мы болеем и как же ей тоже хотелось бы посидеть на больничном». Я было в шоке, сказала, что ребенка рвет, у нее урчит в животе, резкие боли, жидкий стул. Она меня не слушала! Быстро спросила ФИО ребенка, сказала чтобы прыскали в горло Биопарокс и ушла. Да еще, пожелала не болеть! В бумажке написанной ею было указано ОРВИ! И такие врачи лечат детей! Вы издеваетесь?! Я пребывала в состоянии шока, поговорила с некоторыми знакомыми по-поводу симптомов, на лицо был ротавирус (кишечный грипп).После ухода врача, мне пришлось самой залесть в интернет и сделать назначение т.к. ребенку было очень очень плохо!  Из прочтенного узнала, что необходимо давать энтерофурил, орбидол, бактисуптил или линекс, при сильных болях в животе можно дать но-шпу, для того чтобы не было обезвоживания организма водно-солевой раствор, типа Регидрона и т.д.Также хочу отметить, что ходим в вашу поликлинику 3-ий год и таких некомпетентых специалистов встречаем не первый раз. Вспоминаю участкового врача 11 участка (очень молодая девушка) которая в прошлом году не знала, что такое Инфекционный мононуклеоз и при мне стала искать название этой болезни в справочнике, еще она так и не смогла сказать какую же прививку нам сделать слдедующую, т.к. пока мы болели много пропустили. Сказала, что нам это скажут «бабушки» в процедурном кабинете! Дурдом! А в остальном все как и везде!Очень прошу Вас, Заведующую, как руководителя ДЕТСКОЙ поликлиники №54, провести беседу с данным врачом (который приходил на дом), напомнить  про клятву Гиппократа и совесть, и о том что она ДЕТСКИЙ ВРАЧ, а не ветеринар!Данная жалоба будет размещена на всех возможных порталах с отзывами о поликлиническом обслуживании в г. Санкт-Петербурге.Спасибо за внимание!|||Заказали свадебную видео сьемку в студии FOXVIDS (Илья Клуйша). Все отснял но по окончанию торжества сказал что откланивается и попросил полностью расчитать... 400$ Так как день был тяжелый и окончание было просто отличное - все прошло на ура, мы смутились но рассплатились. Прошло 4е месяца и видео мы до сих пор не получили. Вначале были дальние переносы с чем мы соглашались несколько раз, потом было деньрожжения, после чего он заболел, в ноябре когда получилось до него дозвониться он сказал что уезжает в китай и будет через 3и недели. После чего какое-то время небрал трубку. Через 5-6 дней один раз получилось дозвониться в какой-то выходной на что он сказал "кто вы говорите? А-а-а! В пятницу давайте днем созвонимся и договримся вечером все отдам -будет готово!" С тех пор уже месяц он не отвечает ни на звонки, ни на смс ни на сообщения в сети... При этом сам он ни разу не звонил и не перезванивал! Слов нет!|||жорик - это такая тварь которая пудрит мне мозги уже полгода,но ему не долго осталось гулять на свободе ,скоро придет его день ион ответит за свои поступки,а деньги мы из него вытрясем,козел и есть козел,|||Ребята, я как раз случайно наткнулся на этот магазин в интернете, там цены низкие, что обрадовало и насторожило одновременно. Общался с ними только по переписке, на горячей линии стандартный ответ робота: "все менеджеры заняты". Отзывов в интернете почти нету, вот первый этого парня увидел и не удивился. Нужно заявить куда следует на этот магазин.|||В 40 км. от Киева расположен отель "Медовая усадьба", который по сути таким не является. Мы планировали поездку по городам Украины заранее и поэтому заказали себе номер через сайт, где все выглядело нарядно и красиво. Так получилось, что задержавшись в дороге мы приехали в отель около 11 часов вечера. найти его было очень сложно, т.к. он расположен в часном секторе в который ведет утоптанная трактором тропинка... Обещанной парковки у отеля нет, если не считать поля с бурьяном и ухабами. Но в 11 часов ночи выбирать уже не приходилось... Во дворе "Медовой усадьбы", мы простояли около 30 минут, т.к. внутри дома закрылся пьяный хозяин и не хотел нас пускать...Внутри, номера и правда выполнены красиво, но очень холодно даже летом и нужно за ранее говорить чтобы включили горячую воду. В номерах все сделано из дерева, возможно поэтому там очень много насекомых: пауки, мокрицы и т.д., просто сыпались нам на головы и вокруг нас...А в 6 утра нас разбудили диким грохотом, т.к. с крыши над нами разгружались тюки или загружались... Все что нам смогли предложить из меню, это бутерброды с сыром и несколько жаренных яиц, которые несли минут 30-40. За это время мы успели собрать вещи, чтобы сразу же уехать. И кстати, цены у них не дешевые...за 1 номер нам пришлось отдать 350 гр., считаю, что для "Медовой усадьбы" это очень завышенно. Теги: отель Медовая усадьба, часный сектор, отель под Киевом., ужасные условия|||Мне повезло - имела счастье побывать в Грузии. Бывала во многих странах, но такого гостеприимства нигде не ощутила. Море позитива от этой прекрасной страны. А тут друзья порекомендовали неплохой, по их отзывам, ресторанчик в центре Киева. Конечно - нужно обязательно пойти и сравнить! Только отзывы у меня получились не совсем положительные и не такие радужные, как ожидалось. Начну с плюсов - красиво. Недавно после ремонта. Чувствуется  действительно Грузия. Неплохие хинкали. Вот, пожалуй, о положительном и всё. С нами в один день отмечали д.р. грузины, видать, друзья хозяина. Было весело и шумно. Но, только им. Потому что, всё внимание было именно им. Про нас просто забыли. Очень долго ждали пока к нам кто-то подойдет, долго ждали заказ, не принесли всё, что заказали (потом уже даже не хотелось чего-то доказывать). Цены - дороговато. Порции - для обычного ресторанчика, вроде бы и ничего, но для грузинского - не то. А может, нам и не нужно было сравнивать с Грузией? Хотели сначала мужу день рождения там отпраздновать, теперь ищем другие варианты, этот даже и не рассматриваем. Как всё-таки, важно, внимание к клиентам. А жаль. Надеюсь мой отзыв о ресторане прочитает руководство этого заведения и ситуация изменится.|||У меня всегдя были только хорошие отзывы о интернет магазине Мобиллак, и не по отзывам покупателей, а по своему личному опыту, но под Новый Год они меня решили немного обмануть, если можно так сказать, слегка, и оставили не самые приятные впечатления в канун такого праздника. Дело было так, заказал чайник Maestro (заказ №589411) 23 декабря, меня заверили что до пятницы28 числа всё будет и я его смогу забрать, только при таком условии заказывал, так как потом не смог бы забрать, обещали перезвонить. И вот 28 число, звонков не наблюдается, 29 число звонков нет. Сообщили мне 30 числа, что заказ мой есть и ожидает меня, но они 30 неработают и заказ я могу забрать только 31, а у меня такой возможности уже небыло. В общем чайник я купил в другом месте, но качеством сервиса немного разочаровался. Я понимаю что "обещать не значит жениться" но все же...|||Я два раза лежала в роддоме № 4.Больше не хочу даже близко проходить. Мед. персонал там просто ужасный. Капельницы  ставить не умеют. После того как я оттуда ушла, точнее говоря просто сбежала оттуда почти месяц синяки на руках залечивала. Все вены мне продырявили. Врачам лишь бы кесарево всем сделать и денег за это срубить. На обходе врач один даже разговаривать не хотел. Анализы сдаешь, сдаешь в итоге пока сама не спросишь, врач о них даже не заикнется! И спросишь с недовольным лицом пробурчит что-то и все. В общем, тем, кто хочет рожать сам и без оплаты в "карман" врачу лучше туда не ложиться.Про заведующую отделением патологии беременных вообще молчу. Такое ощущение, что она с рынка туда пришла! По моему мнению, не умеет разговаривать с беременными. А точнее не разговаривает, а просто орет на всех!|||12 октября 2012 года. Я работал официантом в ресторане "Тет-А-Тет" , в этот вечер пришел мужчина,(Шевенков Павел, 24 сентября 1982 года рождения), в стельку пьяный, сел за стол , со своим адвокатом и друзьями. Заказали выпивку, потом еще выпивки, чуть позже , он подошел к барной стойке, где я сидел с внутренней стороны , и спросил у меня: "что ты мне сказал?потише?ты знаешь я?я в 90-х вырос!". Я сидя на стуле, в недоумении, попросил успокоиться и для "разговора" прийти на следующий день, на эти слова он очень сильно обиделся, обошел барную стойку, подошел ко мне и схватив меня за шею ударил головой в лоб. (Еще позднее оказалось, что он еще и тренер по Каратэ. Мирзаев-2 , шутят остальные, только исход пока разный). Мне стало плохо,тошнило, голова кружилась, слезы сами по себе льют рекой, в скором времени рвало. В глазах как-будто туман из нефти - все черное, ничего , не понятно. Как в фильме, когда показывают персонажа, от первого лица , а он слышит только последние твои слова в эхо и ничего не понимает. Так же и со мной. До этого , у меня была "Доброкачественная опухоль головного мозга" , Скорую я вызывать не стал, а решил поехать домой, вроде же все нормально, подумаешь ударили. Вышел с работы, сел в такси, дальше я помню как мы заезжали на третье кольцо, меня рвало, таксист , не спрашивая меня , повез в травм.пункт , где-то на Башиловке. Меня осмотрел врач, сказала что надо ехать срочно в больницу. Отвезли меня в ГКБ им. Боткина, там 10 дней лечения на капельницах, позже два месяца лечения на дорогих препаратах, у невролога и психотерапевта. Написал заявление в полицию, (КУСП #14543 от 13.10.2012г.) говорил, что у меня есть свидетели, доказательства,факты, потом еще раз написал (КУСП # 16217 от 15.11.2012г.) , никаких движений не было. Позже написал в прокуратуру, которая передала дело обратно в полицию. А на следующий день , мне приходит письмо, в котором отказ о возбуждении уголовного дела, (от 03.12.2012 # 3187 о/м). Материал дела , мне не был показан до сих пор, постановление очень долго отдавали (почти две недели), со своим участковым Сулеймановым Эльдаром Ахатьевичем, Ни разу не общался! Ни одной проверки не было проведено. Врачей не опрашивали, свидетелей не опрашивали, Меня не опрашивали, в травмпункте не опрашивали, видео с камер видеонаблюдения не брали, никого не опрашивали и на основании этого решили "Состава преступления, не было." "Закон о полиции" , ничего не изменил. Данную информацию послал в СМИ и соцсеть Вконтакте|||Последние пол года (с лета 2012) работники кинотеатра превратили его настоящий гадюшник. Как только начали образовываться очереди в кассу для покупки билетов и люди толпами хотят попасть в кино перестали контролировать персонал руководители и пустили все на самотек.Попробуйте прийти на сеансы до 12:00 и вы убедитесь, что в зал будите входить сами, рассаживаться и смотреть фильм. Зал будет весь в мусоре и никто эти залы не убирает неделями - люди ведь и так ходят.Посмотрите на столики перед барами - такое ощущение, что их убирают только после закрытия кинотеатра.Последней каплей стало посещение кинотеатра 13.01.12 зал "Малкович" №7 сеанс 11:55 "Три богатыря на дальних берегах 3D"Вплоть до 12:00 посетители входили в зал сами, т.к. найти когото из работников так и не получалось. Включили фильм, который нужно смотреть в 3D очках. Нашел сотрудников кинотеатра в соседнем зале, спрашиваю кто отвечает за зал, почему никого нет? Они созваниваются между собой по мобильным телефонам. Через 7 минут появляются 3 человека (один из которых начальник, судя по обращению к нему остальных двух), и без извинений, объяснений вбегают в зал хватают очки раздают тем кто к ним подошел и уходят.Прошу после сеанса пообщаться с руководством. И как думаете, что ждет меня в конце? Появляется совсем новый сотрудник, который собирает у нас очки после сеанса, по моей просьбе звонит своему начальнику и просит, как я ему объяснил предоставить "Книгу жалоб и предложений". Поговорить со мной так никто и не вышел, за книгой послали на центральную кассу, где ее так никто и не нашел.Так что очень не советую ходить в заведение, которое его же работники превратили в СПЛОШНОЙ ГАДЮШНИК. А руководство закрывает на все глаза, покрывая нерадивый персонал.|||В Ощадбанке я уже второй год получаю т.н. “детские” деньги. В ноябре заканчивался срок действия моей пластиковой карты, поэтому я обратилась в банк для получения новой. Выстояв очередь с сыном на руках, узнала, что карта уже готова, но выдать ее могут только в декабре, потому что так положено. В следующем месяце, получив карту, иду к банкомату – денег нет, через день – тоже нет, спустя неделю – та же картина. Звоню на горячую линию, оператор навязывает СМС-банкинг и рекомендует обращаться в организацию, перечисляющую денежные средства т.е. собес. В отделе социального обеспечения мне сообщили, что деньги перечислены вовремя. В результате оказывается, что помощь на ребенка зачислена на старый счет. Ошибку исправили, но я до сих пор в шоке от отношения сотрудников банка к своим клиентам,бюрократизма. Кстати, только в этом банке столкнулась с тем, что журналы регистрации выдачи платежных средств ведутся посетителями под диктовку. Надеюсь, мой отзыв на Ощадбанк, не останется незамеченным.|||Заказ 949595906.12.12 сделал заказ товара с условием экспресс-доставки по указанному адресу. 07.12.12 сделал предоплату через сбербанк комплекса услуги: стоимость товара, стоимость доставки и банковскую комиссию, отсканированную квитанцию отправил в магазин по электронной почте. При заказе был указан срок отгрузки товара 11.12.12.Но товар в указанный срок не был отправлен. На мои неоднократные запросы получил отписку, что не получены отправленные мною деньги. Мои требования найти перевод игнорировались до тех пор пока я 18.12.12 не оформил претензию банку, о чем и проинформировал менеджера магазина Юрманову Ольгу.В тот же день деньги они нашли, что весьма странно, а кто мешал найти их раньше?Но теперь нашли другую отговорку: мол данного товара нет в наличии, а резерв снят. А на каком основании снят резерв, я же отправил им подтверждение моей оплаты?Так продолжалось еще несколько дней. Товар наконец появился, на сайте уже вовсю продавался. Теперь менеджер, каждый раз после моего очередного запроса, отвечала что товар будет отправлен завтра, но на завтра опять переносилось на завтра...Так продолжалось до 27.12.12. А в этот день кончилось и моё долготерпение, да стала очевидной опасность получения в данном магазине вместо нужного мне товара какого-нибудь некондиционного контрафактного товара, и доказать что-либо тогда будет вообще практически невозможно. Потребуется очень дорогостоящая экспертиза товара, да и гарантийное обслуживание при таком сервисе становится проблематичным. 27.12.12 отправил по электронной почте заявление с отказом от заказа и требованием выплаты мне моих расходов, обусловленный обещанным но не выполненным комплексом услуг, и полагающейся по закону компенсации неустойки.28.12.12 менеджер магазина выслала мне форму, котрую я должен заполнить и отправить им для возврата мне денег. В форме я должен был указать свои паспортные данный, номера счетов, при этом в форме фигурировала только стоимость товара ( без прочих моих затрат), да ещё и фраза: "Все мои вышеуказанные требования выполнены. Иных претензий к торгующей организации не имею..."Естественно такую форму я отказался заполнять и подписывать. Я не могу быть уверен, что мои паспортные данные, номера счетов не будут использованы мне во вред, и кто-то не использует их для своих корыстных целей, а мне потом расплачиваться... Да и подписывать что не имею претензий до выполнения оных, а потом долго и упорно чего-то ждать и надеятся...После моего отказа менеджер сообщила следующее: "Форма высланного мной образца заявления является документом, утвержденным руководством.К сожалению, без данного заявления возврат средств невозможен."И всё. Ни денег, ни товара. Более того ни менеджер на элетронные послания не отвечает, и никто не отвечает на он-лайн запросы.|||Господа, никогда не связывайтесь с транспортной компанией "Энергия"!!!19.12.12 мне был отправлен груз (прицел, стоимостью 6000 руб) этой компанией из Хабаровска в Челябинск (номер накладной Хаб-022177), жду 18 дней (все это время груз застрял на маршруте Хабаровсе-Чита, отслеживал на сайте этой компании). Ну думаю что-то долго он до Читы едет, пишу в ТК - ответ "машина попала в ДТП, узнавайте в местном отделении". Ладно, звоню в местное - там никто ничего не знает, жду пока узнают... в итоге ответ "машина сгорела, груз так же сгорел, приходите и пишите бумагу с заявлением"... Вот только толку от этой бумаги нет никакого, при отправке груза отправлению не была назначена ценность (представители "Энергии" даже не предложили её указать), а без этого по квитанции они компенсируют всего 100 руб за утерю/порчу груза. Высказал претензию, местные в ответ - звоните в Хабаровск... и так по кругу... Я предложил им возместить мне хотя бы финансовый ушерб (6000 руб), не говоря уже о материальном (вещь мне нужна была), временном (20 дней прождал и в итоге не получил), и моральный (мало приятного, когда "кидают: на деньги). Но в ответ приходит мне письмо от представителя компании, в нем - чтобы подать претензию, мне нужно собрать кипу бумаг:1. Претензия (с указанием номера и даты накладной, суммы ущерба) (пишется на имя директора ООО «Энергии» Кучумова А.А.) 2. Акт выдачи груза на складе экспедитора (подписанный в двухстороннем порядке Экспедитором и Грузополучателем), ( в случаи предоставления копии заверяется печатью и подписью)3. Оригиналы Экспедиторских расписок  ООО «Энергии» с подписями и печатями экспедитора, грузоотправителя, грузополучателя. (в случаи предоставления копий  заверить их подписями и печатями) 4. Товарная накладная (либо иной товарный документ, подтверждающий стоимость груза). 5. Документ подтверждающий право собственности груза, чек, платежное поручение (с отметкой банка, оригинал либо заверенная копия)6. Документы, подтверждающие факт оплаты услуг экспедитора, (в случаи предоставления копий  заверить их подписями и печатями) 7. Договор клиента на покупку данного товара с поставщиком (заверенная копия, если имеется)8. Письмо с реквизитами заверенное печатью  Как видно из списка, большинство бумаг находится у отправителя и в самом Хабаровске, а поскольку груз отправлен мне частным лицом - получить их у меня просто нет физической возможности (не в Хабаровск же мне лететь за ними через полстраны!). Очевидно, что вся эта бумажная волокита связана лишь с тем, чтобы ничего не выплачивать. Т.е. по факту, эта компания вообще не несет никакой ответственности за ваш груз! Более того, почитав чужие отзывы о этой компании, пропажа груза и длительные задержки с доставкой у них частое явление - возникают мысли, что сами сотрудники компании воруют грузы, которые им доверили! Удивляет вообще поставленная работа компании, ну случилась задержка - сообщи клиенту, случился форсмажор - сообщи клиенту, ваша вина - возмести клиенту ущерб....ничего этого в этой ТК "Энергия" нет, никто ничего не знает и не несет никакой ответственности за ваш груз. Более того, я даже не услышал слов извинения за произошедший случай!!!! Работники компании общаются на тему пропажи груза так, как будто такие случаи обычное явление... видимо так оно и есть. Короче - ТК "Энергия" - это шарашкина контора, никогда и ни при каких условиях не связывайтесь с ней!!! P.S. Предложил им сообщить мне номер машины перевозящей мой груз и дату ДТП, хотел пробить её по базе ГАИ и сводкам проишествий - в ответ тишина :) Какой вывод можно сделать? Груз либо украли сами работники транспортной компании "Энергия", либо его сломали, либо потеряли.... и никто за это отвечать не хочет и как-либо компенсировать.|||06.12.12 сделал заказ товара с условием экспресс-доставки по указанному адресу. 07.12.12 сделал предоплату через сбербанк комплекса услуги: стоимость товара, стоимость доставки и банковскую комиссию, отсканированную квитанцию отправил в магазин по электронной почте. При заказе был указан срок отгрузки товара 11.12.12.Но товар в указанный срок не был отправлен. На мои неоднократные запросы получил отписку, что не получены отправленные мною деньги. Мои требования найти перевод игнорировались до тех пор пока я 18.12.12 не оформил претензию банку, о чем и проинформировал менеджера магазина Юрманову Ольгу.В тот же день деньги они нашли, что весьма странно, а кто мешал найти их раньше?Но теперь нашли другую отговорку: мол данного товара нет в наличии, а резерв снят. А на каком основании снят резерв, я же отправил им подтверждение моей оплаты?Так продолжалось еще несколько дней. Товар наконец появился, на сайте уже вовсю продавался. Теперь менеджер, каждый раз после моего очередного запроса, отвечала что товар будет отправлен завтра, но на завтра опять переносилось на завтра...Так продолжалось до 27.12.12. А в этот день кончилось и моё долготерпение, да стала очевидной опасность получения в данном магазине вместо нужного мне товара какого-нибудь некондиционного контрафактного товара, и доказать что-либо тогда будет вообще практически невозможно. Потребуется очень дорогостоящая экспертиза товара, да и гарантийное обслуживание при таком сервисе становится проблематичным. 27.12.12 отправил по электронной почте заявление с отказом от заказа и требованием выплаты мне моих расходов, обусловленный обещанным но не выполненным комплексом услуг, и полагающейся по закону компенсации неустойки.28.12.12 менеджер магазина выслала мне форму, котрую я должен заполнить и отправить им для возврата мне денег. В форме я должен был указать свои паспортные данный, номера счетов, при этом в форме фигурировала только стоимость товара ( без прочих моих затрат), да ещё и фраза: "Все мои вышеуказанные требования выполнены. Иных претензий к торгующей организации не имею..."Естественно такую форму я отказался заполнять и подписывать. Я не могу быть уверен, что мои паспортные данные, номера счетов не будут использованы мне во вред, и кто-то не использует их для своих корыстных целей, а мне потом расплачиваться... Да и подписывать что не имею претензий до выполнения оных, а потом долго и упорно чего-то ждать и надеятся...После моего отказа менеджер сообщила следующее: "Форма высланного мной образца заявления является документом, утвержденным руководством.К сожалению, без данного заявления возврат средств невозможен."И всё. Ни денег, ни товара. Более того ни менеджер на элетронные послания не отвечает, и никто не отвечает на он-лайн запросы.|||Очень люблю суши, предпочитаю встречаться с друзьями в ресторанах японской кухни, либо заказывать суши на дом. В целом я человек не прихотливый и в принципе очень даже терпеливый, но посещение «Якитории» у метро «Левобережная» оставило уж очень неприятный осадок и побудило меня написать негативный отзыв о ресторане.Весной к нам в гости из другого города приехала свекровь, разговорившись, мы выяснили, что она никогда не ела суши. И я радостно потащила ее в свой любимый ресторан «Якитория». Первое, что неприятно удивило (я хоть и очень люблю суши, но не так уж и часто все-таки хожу в рестораны)  что цены с каждым разом все выше и выше. Затем мы сделали заказ и стали ждать и разговаривать о том, о сем. Прошло минут сорок, мы уже и переговорили обо всем, уже и помолчали немного, и пару раз поинтересовались у официантов, где же наш заказ. А его все нет… и нет. Мне уже и неудобно стало, я так хвалила этот ресторан, рассказывая свекрови как там все вкусно, а тут такой конфуз, боялась, что моя свекровь не сможет дождаться заказа и так и не попробует суши. Как оказалось у моей свекрови железные нервы и стальная психика,  поскольку спустя  почти два часа она с восторгом ела суши и роллы, запивала их коктейлем, и как-будто и не было этого бесконечного ожидания. И вот не понятно ведь почему? Ведь ресторан не был переполнен, а совсем даже и наоборот.  Я оказалась слабее, мне почему-то после этого «переживтельного» ожидания кусок в горло уже не лез, да и желание ходить именно в этот ресторан пропало. А вот еда была как всегда на высоте – тут нужно отдать им должное.|||Купила телефон в china-phone.pp.ua со склада в Днепропетровске. Изначально хотела заказывать телефон из Китая, но менеджер красиво уговаривал купить телефон у них, так как он есть в наличии и не ждать около месяца. Так как покупала у них уже не один раз, то была уверенна, что будет качественная модель телефона. Телефон пришел, но проработал не долго(меньше 14 дней). Не работает сенсор. После того как созвонилась с ними получила ответ ,который они говорят всем в таких ситуациях. Высылайте назад телефон, мы протестируем в течение 1-2 дней. Телефон отправила обратно "НОВА ПОШТА", в Магазин так же сообщила все данные и проблему в сопроводительном письме. Дальше все по тому же сценарию!!!Телефон был отправлен им, но не забирали с почты в течении 9 дней. После ежедневных звонков  и расспросов о своем телефоне, мне дали ответ, что я требовать что-либо буду дома и смотреть и ремонтировать телефон господин по имени Алексей Николаевич Колесник (а он действительно там один)не собирается. Телефон пробыл у них 20 дней и мне его в неисправном виде и вернули. При этом я оплачивала за отправку и доставку. Телефон даже никто не скрывал!!! Вообще развод полнейший. Деньги не возвращают и товар не ремонтируют.|||Это реальный отзыв покупателя, я здесь сделала 12 заказов прежде чем написать этот отзыв о интернет магазине. В целом я конечно рада, что долгое время меня выручал этот сайт в плане покупок вещей для ребенка. Очень удобная система доставки в пункт самовывоза, курьерской доставкой мы не пользовались. Пункт самовывоза прекрасно оборудован, можно внимательно посмотреть вещь, померить, пощупать. Я заказывала 12 раз товар и никаких нареканий ни по срокам, ни по  качеству у меня не было. Было 2 возврата, один комбинезон не подошел по размеру, а после 12 раза я перестала заказывать. В этом магазине мне нравились цены. Пока я не решила заказать краги дочке.  Достаточно дорогие варежки-краги по цене 720 рублей заказ 6487166. Ну и еще что-то по мелочи на зиму. И вдруг я обнаружила в дочках-сыночках абсолютно эти же краги по цене 540 рублей. Даже та же меховушка внутри. И я перестала покупать здесь, дочки-сыночки сам по себе не дешевый магазин, и еще такая переплата. Организуйте такую акцию - найди где дешевле и мы дадим вам скидку - тогда будет интересно.|||В последние несколько лет качество работы радиостанции значительно ухудшилось.Ведущие, особенно когда их трое, как в утреннем шоу, постоянно перебивают друг друга, шумят и кричат и говорят о своих общих шутках, не понятных другим слушателям радио. Когда едешь за рулем это особенно нервирует и отвлекает. В перерывах между песнями очень часто включают глупые и грубые, я бы даже сказала вульгарные шутки, при этом ещё и не смешные. На Русском радио постоянно крутят одни и те же песни. Если слушать эту волну в течение одного дня не переключаясь, к вечеру тексты всех песен будут в памяти. Неприятно, что эти песни не всегда достойные внимания. Что-то уж слишком попсовое и глупое, какие-то песни однодневки.На радио очень много рекламы. Я понимаю, что для работы радиостанции нужны деньги, но всё-таки, хотелось бы хоть немного меньше. У многих моих знакомых такие же печальные отзывы о Русском радио. Я бы хотела, чтобы на этой радиостанции были более воспитанные ведущие, интересные личности, чтобы шутки были шутками (смешными), а не пошлыми. И конечно, больше хороших и разных песен. Стоит вспоминать и старые добрые песни советского времени, детские песни из мультиков тоже не повредят.|||Покупала соляную лампу модель 116 (пирамида, цвет терракот). Пришла в посылке грязно-серая пирамида, со сколом на поверхности, не работает регулятор света. Нет ни товарного чека, ни гарантии. В регуляторе света все провода вырваны, микросхема треснута. Разочаровали:(((.|||Всё это происходит в г. СумыДополнение, точнее продолжение.Вчера, 10.01.2013, на выполнение заявки так никто и не пришел и не перезвонил. Позвонив в кол-центр в 19-30, оператор предложила перенести заявку на 11.01.2013 с 9.00 до 13.00, я согласился. Получил подтверждение заявки СМС сообщением на мой телефон.Сегодня, 11.01.2012, около 11.00, я снова связался с кол-центром и получил подтверждение от оператора о том, что заявка взята на исполнение, и он мне посоветовал ожидать прихода техника. В 12.30 я снова перезвонил в кол-центр 661177, для уточнения,но оператор сообщила, что заявка на сегодня снята, по причине моего не согласия подписать документы (какие не смогла уточнить)!После долгих споров, я добился переключения на старшего оператора, для разъяснения причин.Оператор №394, заявил, что заявка снята по причине - "Техник заболел, а другого не можем прислать!". Как так, в 10.30 техник был здоров, а в 12.30 уже на больничном?! Фамилию или номер техника, назвать отказался.С горем пополам, уже от другог оператора, удалось выяснить, что моя заявка на 11.01.2013 была снята с выполнения неким техником ЯнковскийПавел, без объяснения причин! А старший смены №394, отказался мне давать фамилию техника и причину снятия им заявки, ссылаясь на то, что не имеет права это делать. Тогда я попросил дать мне фамилии техников которые были у меня 10.01.2013 в 10.00, но и на это получил отказ. Получается, я пустил в дом не известных и узнать кто это был тоже не имею права! Ужас. Круговая порука и враньё!!! И это первые лица в компании, первые потому, что только с ними есть возможность общаться абонентам!Мне снова предложили сделать заявку, что я и сделал на 12.01.2013 с 15-00 до 20-00, с предварительным звонком. И снова я получил теже инструкции, что и по заявке на 10.01.2013. Оператор №394 сообщил мне: 1. мне в назначенное время надо быть дома и предоставить доступ ТЕХНИКАМ в квартиру; 2. при себе иметь паспорт и код; 3. подписать у техника "Дополнительное соглашение" ... и ВСЁ! На мой уточняющий вопрос, чьих инструкций мне придерживаться, техника или оператора №394, получил ответ, ТОЛЬКО ОПЕРАТОРА №394! И настойчиво, как и другие, попросил - "Техникам Никаких денег не давать, свое оборудование не давать, ничего не подписывать, кроме "Дополнительного соглашения"! Фамилии техников, которые должны прийти, назвать отказался!Я готов к встрече (если она конечно состоится) и буду СТРОГО СЛЕДОВАТЬ ИНСТРУКЦИЯМ ОПЕРАТОРОВ из КОЛ-ЦЕНТРА! И я, и думаю все, кто прочёл всю эту историю, со мной согласятся, что 12.01.2013 с 15-00 до 20-00 повторится таже история, что и 10.01.2012! Из этого, и из прошлого, я в очередной раз убедился, что в ШТАТЕ КОМПАНИИ ВОЛЯ (те службы, с которыми удалось пообщаться, а остальные засекречены и скрываются), РАБОТАЮТ НЕ КОМПЕТЕНТНЫЕ В СВОЕЙ СФЕРЕ ЛЮДИ!!! Многие со мной согласятся, если не ВСЕ, что от ООО "ВОЛЯ-КАБЕЛЬ" исходит БОЛЬШЕ ПРОБЛЕМ И НЕГАТИВА, чем "УСЛУГ" и ПОЗИТИВА!По данному инциденту я намерен обращаться с суд и буду очень признателен людям, которые смогут мне каким либо образом оказать помощь и содействие.11.01.2013, 14.50 Дополнение:Только что, мне перезвонил человек со скрытого номера и представившись техником компании Воля, по имени Максим, предложил сделать подключение сейчас, а не завтра. Я весьма обрадовался и согласился. Но он попросил уточнить, готов ли я подписать "Доп. соглашение" и !!! "Протокол заказанных услуг", то есть 2 документа. Я объяснил ему, что у меня есть четкие инструкции от кол-цента Воли, которые ему и повторил. Он продолжил настаивать на своём. Я спросил, КОГО МНЕ СЛУШАТЬ? Он, не знает и действует согласно регламента компании, который предоставить мне для ознакомления отказался. Предложил мне подъехать вместе с начальником (именно так мне он его отрекомендовал, уточнить подробностей должности и фамилии не удалось), на что я согласился и готов буду подписать в его присутствии 2 документа. Вдруг начальник отказывается ехать! Меня ещё раз спросили, готов я подписать оба документа по требованию техника. Я со своей стороны, предложил следующие, техник приходит и подключает, после мы вместе по телефону связываемся с кол-центром и после я подписываю всё, что скажет оператор. Техник отказался, ссылаясь на то, что это, звонки и общение с кол-центром, в его обязанности не входит, он всего лишь техник! А разве имеет право, всего лишь техник, требовать от абонента подписание документов имеющих юридическую силу, он имеет права ставить свою подпись на них?! Но ОН ПРОДОЛЖАЛ ТРЕБОВАТЬ! В очередной раз, я спросил, КОГО МНЕ СЛУШАТЬ? после этого, он тупо повесил трубку!Что за ТЕРРОРИЗМ и ИЗДЕВАТЕЛЬСТВО, отнимают моё время, причиняют вред здоровью моей нервной системе! Буду требовать возмещения морального ущерба!После я снова перезвонил в кол-центр и описал эту ситуацию, и снова получил те-же инструкции и условие подписание только! "Доп соглашения"!!! Оператор передал информацию в Службу управления заказами и уверил меня, что со мной в течении 1 часа свяжутся.Жду...Какой бардак, почему я крайний, как мне подключить необходимую мне услугу?!|||Я являюсь абонентом Воли с 22.03.2012 г.договор №209599009.01.2013  я решил подключить дополнительный пакет услуг - HD каналы.Связавшись с кол-центром, выяснил, что надо подать заявку и приедут подключат. Но оператор на тот момент не могла принять заявку, т.к. не работала программа. А подключить я хотел именно сегодня. И мне было предложено проехать в центр обслуживания абонентов, где я смогу оформить подключение и получить оборудование (кам-модуль) для самостоятельного подключения.Я приехал в центр и на мое удивление, девушка сообщила, что я могу только оформить заявку, а оборудования у них нет!!! Смирившись с этим, я оформил заявку на подключение дополнительной точки + HD пакет. Оператор мне сказала, что для подключения надо быть дома 10.01.2013 с 15-00 до 20-00, иметь при себе паспорт и код, для заключения ДОПОЛНИТЕЛЬНОГО СОГЛАШЕНИЯ. И ВСЁ.10.01.2013 в 9.00 мне перезвонил человек, представившись техником Воли, сообщил, что подключение будет в 10.00,  я напомнил, что оговоренное время было с 15 до 20, на что он ответил, что в это время он не может! Я пошел на встречу человеку, бросил все дела и помчался домой.И вот я встречаю двух техников (это я узнал с их слов), без формы и документов. Я человек лояльный и соглашаюсь на подключение. Но новость, эти два лица, сообщают мне что подключение не возможно, если я не доплачу им денег за кабель, который по их словам в стоимость акционного подключения не входит! всё это говорилось в наглой, недовольной форме и после 10 мин. споров, видимо старший из них, набрав кого-то по телефону, выясняет, что оказывается кабель входит в подключение и целых 10 метров! С кислыми лицами они приступают к подключению, всячески показывая своё негодование. Наконец все подключили, установили кам-модуль в телевизор и пока идет настройка каналов предлагают подписать бумаги, которые уже заполнил второй мастер. И вот новость, помимо "Доп. соглашения", я ещё обязан подписать "Протокол на заказ услуг и оборудования" , о котором я слышу впервые от этих лиц. Тем боле у меня он уже заключен изначально был. Прошу их объяснить, почему я должен это подписывать, мне в офисе об этом не сообщили, прошу их связаться с руководством, прояснить ситуацию. Мне отвечают, подписывайте или мы уходим, все вопросы не к нам и тычут мне бумаги! Я подписываю "Доп. соглашение", а протокол нет. И вот тут понеслось, "старший" подбегает к телевизору, выдергивает кам-модуль (и это при работающем телевизоре, во время настройки!!!) и с психами направляется  к выходу!!!  На крик выходит, моя жена (всё это время она была в другой комнате, приболела) и пытается понять что происходит, на что ей что-то не внятное и грубое рявкает "старший". Я естественно вмешиваюсь и вежливо прошу объясниться и связаться с их руководством, но они крича и толкаясь спешат покинуть квартиру! На мое замечание, на каком основании он забрал оборудование (кам-модуль), за которое я уже подписал "Доп. соглашение" и при этом  оба экземпляра находится у них, мне в грубой форме предлагают писать на них жалобу и на наших глазах рвут (да рвут на куски) "Доп. соглашение"!!! (оба разорванных экземпляра остались у меня на полу)! После этого, я беру телефон и пытаюсь лично позвонить в кол-цент и прояснить всё. Телефон находится у меня возле входной двери и естественно я стою у него и общаюсь с оператором, а техники толкаясь со своими огромными сумками и проводами пытаются покинуть квартиру, на что я прошу их задержаться пока я поговорю по телефону. Те в свою очередь набирают милицию и заявляют что я не выпускаю их из квартиры. Поговорив с оператором, я выясняю, что мне действительно следует подписать помимо "Доп. соглашения" ещё и "Протокол на заказ услуг и оборудования"! На моё замечание, что на кануне мне об этом не сообщили ни в кол-центре, ни в офисе компании, оператор попросту промолчала и попросила передать трубку мастеру, но ОН ОТКАЗАЛСЯ С НЕЙ ГОВОРИТЬ!!! Почему эти люди сами не хотели связаться с руководством и решить ситуацию (ведь по кабелю звонили)?! После этого, я предложил мастерам успокоиться и вернуть оборудование, и я готов подписать все бумаги. Но меня попросту, нагло и жестко оттолкнули от двери и данные люди покинули квартиру!!!А ведь я просто просил разъяснить почему и что я подписываю, но что мне ответили - "Все вопросы к юриста, мы не знаем, подписывайте или...", а что "или" читайте выше.После приезда милиции, дав показания, я перезвонил снова в кол-центр и описал данное происшествие. Оператор приняла заявку и уверила меня, что в  течении 30 мин. со мной свяжется старший мастер, для выяснения. Я прождал 4 часа!!! Звонил ещё раза 3 и на 4 раз мне оператор сообщил, цитирую -  "ваше обращение рассмотрено, написан ответ, что абонент отказался от подключения и препятствовал мастерам выйти из квартиры. С абонентом конфликт решен с помощью милиции, старший мастер связывался с абонентом м всё уладил" Ужас!!! Как так!! Ещё выяснил что на подключении у меня был только один мастер, некий Половник О. и всё! Как?! Кто же был второй?! Из моего наблюдения и моей жены, судя из стиля общения с нами, эти мастера похоже побывали в тюрьме и не раз. Да еще находились в неадекватном состоянии, но под чем?!Я просил меня соединить, дать номер, с кем то из руководства или администрации, да кого угодно, но у оператора эта информация отсутствует, они связываются только по электронной почте!  Я об этом знал уже давно, связь с компанией только через кол-центр и центр обслуживания, ЭТО ТОЖЕ САМОЕ ТОЛЬКО ТЫ ВИДИШЬ С КЕМ РАЗГОВАРИВАЕШЬ!!!.Звонил в кол-центр 8 раз после инцидента и требовал подключить доп. пакет согласно моей заявки, 10.01.2013 с 15-00 до 20-00. Кол-центр передавал мои обращения старшему технику, который никак не реагировал на них. В 18-30 перезвонил один из мастеров, который был у меня ранее, и сообщил мне, что подключения не будет – ОН НЕ ХОЧЕТ! При этом было слышно, что он пишет разговор! Кто он такой?! Я считаю, что подобными действиями, со стороны работников компании Воля, ущемляются мои права, а так же бездействиями других подразделений компании, а именно, от кол-центра толку нет, они кроме того, что дали фамилию мастера –Половник.О, ничем не помогли мне и кто был второй мастер не выяснили.На каком основании мне отказали в услуге? И почему навязывают и требуют подписания документов, которые уже составлены и были подписаны ранее. И почему эти документы заполняют, подписывают и предоставляют мне  ТЕХНИКИ? Мне кажется, что такие документы, абонент должен подписывать в офисе компании  и с компетентными имеющими на то право людьми, которые смогут дать разъяснения по каждому пункту документа. Как я писал ранее, техники мне на подобное замечание ответили, цитирую – «все вопросы к нашим юристам, мы не в курсе, нам сказано, чтобы абонент подписал и всё, ПОДПИСЫВАЙТЕ ИЛИ МЫ УХОДИМ! Так пусть техники ходят с юристом или абонентов приглашают в офис, для заполнения соответствующих документов, наверняка это и юридически буде верно!|||27.12.12 заказал на интернет сайте GOODS24.RU ноутбук, мне прислали квитанцию на оплату заказа № 130248, я 28.12.12 на расчетный счет ООО «Техно-Стиль» (ИНН 7703723253) про платил за товар 36735 руб. + 600 руб. за доставку, отправив копию платежного поручения на их электронную почту info@goods24.ru. 28.12.12 пришел ответ "квитанцию получили, завтра ваш заказ будет отправлен", на этом вся информация от них прекратилась. Телефон указанный на сайте 8-800-555-28-86 не отвечает. На мои обращения, по электронной почте, о судьбе моего заказа или возврата денег не отвечают. Сегодня 11.01.2013 года ноутбука до сих пор нет и информацию о своем заказе не знаю никакой, кроме как на сайте отметка: ожидает подтверждения. Ни товара, ни денег, ни связи .......|||вызвал мастеров мастеров починить интернет,через два дня проверяю бонусный счёт а там пусто 142 бонуса тю тю!!!!! звоню туда а мне говорят 6 числа перевод бонусов ,спрашиваю когда были мастера говорят 6 числа!ну вот где мои бонусы,а мне идите пошите заяву в офис!|||Я частенько пользуюсь услугами интернет-магазинов, но самым отвратным оказался интернет-имагазин ООО "Мой Карнавал". Заказала новогодний костюм ребенку. Прислали не тот размер, который заказывала. По рекомендациям операторов сайта выслала костюм обратно с заявлением о возврате денег, описью вложения. В итоге прошло 2 месяца ни денег, ни костюма, ни внятных объяснений нет.............. Менеджеры сайта утверждают, что не вкурсе событий, обещают разобраться и т.д. и т.п. Всем рекомендую не допускать моих ошибок, не заказывайте в интернет- магазине "Мой карнавал" ничего.|||Решил к дню рождения приобрести в интернет-магазине Эльдорадо машинку для стрижки. Заранее, 5 января, сделал заказ. Девушка взяла все данные, договорились откуда самовывоз, сказала, что когда будет сформирован заказ - мне перезвонят. Номер заказа 1403405. 10 января звоню. "Как мой заказ?" Ответ - "Берите, давно лежит"."Почему не звонили?" В ответ мычание."Заказ не анулирован?" Она - "Нет".Через час приходит SMS - "Заказ анулирован т.к.товар не забирали". Вижу все-таки телефон не потеряли.Начинаю искать справедливость. Девушка направляет в отдел по претензиям. Там сидит чудо. Первый ответ "На этот номер заказ не на вашу фамилию" На вопрос "А как же SMS на мою фамилию?" Ответ "Оставляйте претензию, через 10 дней ответим." Короче с днем рождения. Быстро решить вопрос можно было легко.Резюме; При внешнем лоске - непрофессионализм и жлобство. Но самое противное, что люди, призванные разбираться и решать вопросы тупо прикрывают непрофессионализм работников фирмы.Если Вы будете так работать - забудьте о своих планах развития продаж.|||Это мой отзыв о банке. Пришёл оплатить штраф от ГИБДД, на свой автомобиль, (превышение скорости), спросил у консультанта, в какое окно мне встать, указали на нужное мне место в очереди, ждал минут 40, как только подошёл к окну, служащий Сбербанка "Елена" встала с места, и объявила - "Обед". Конечно я всё понимаю, но ОБЕД в 18:00! Направили в другое окно, в котором уже Совершенно ДРУГАЯ очередь! Ну, горе не беда, подождал ещё минут 20, как наступила моя очередь - Тех. перерыв. Я обратился к работнице "Светлане" (которая сидела за окном, к которому меня направили во 2-ой раз), о просьбе выполнить операцию с деньгами, на что получил ответ "ТЕХНИЧЕСКИЙ ПЕРЕРЫВ! ЖДИТЕ!"...Я ждал 15 минут, никого не дождался...Ушёл не оплатив штраф.|||Остерегайтесь данного мошенника:  гражданин Узбекистана, таджик  Туйчиев  Илёс (Ильёс),  на вид  25-30 лет . Предлагает услуги по ремонту в Москве и Подмосковье. Может представляться русским именем. При этом ни он, ни его «бригада» -тоже таджики , ничего по факту делать не умеют – портят стройматериалы;  тянут время, бесплатно живя на ремонтируемом объекте, срывая все сроки; постоянно обманывают, крадут деньги.  При предъявлении претензий – мгновенно скрываются.|||Я являюсь постоянной клиенткой стоматологической клиники "Вининтермед" и по-честному считаю ее лучшей клиникой в городе, ведь здесь работают настоящие профессионалы, а уровень сервиса - достаточно высокий.Сама я тоже медик по образованию и очень обрадовалась, что можно устроится в клинику для подработки. Мне обещали обучение в процессе работы, свободный график, который бы позволял совмещать работу в клинике и на основном месте работы и хорошую зарплату.Начала обучение со всей ответственностью и старалась все понять и запомнить. Работа несложная, но есть свои нюансы.2 недели я ходила на стажировку, все свободное время проводила там, поскольку на основной работе взяла не плановый отпуск, при этом полностью исполняла обязанности, за что мне обещали заплатить, так сказать для "заслуженно". Но в итоге, пишу негативный отзыв на работодателя.Я 2 недели отработала бесплатно, а потом мне сказали, что у них, все-таки, нет свободной вакансии, потому что работник, который должен был уволится - передумал.Обещали перезвонить...|||У меня произошла очень неприятная история с магазином "Эльдорадо". Директор этого магазина ни при каких условиях не хотел возвращать мне деньги за сертификат дополнительного обслуживания. Борьба с ним продлилась целый год. Он каждый раз находил разные причины для отказа. После очередного скандала в магазине я решила обратиться в свой городской Роспотребнадзор по г.Старый Оскол. Но поскольку у меня маленький ребенок, выбраться в это заведения я ни как не могла. В интернете я нашла сайт областного Роспотребнадзора и написала туда электронное письмо, к которому прикрепила все имеющиеся у меня документы. Уже через неделю мне позвонили из Роспотребнадзора. Очень вежливо сообщили, что на днях мне позвонят из магазина "Эльдорадо" и вернут деньги. На следующий день я уже получила деньги вместе с извинениями директора. Теперь в магазине "Эльдорадо" на выписке товара поставили образец заполнения заявление на возврат товара (сертификата) и т.д. и телефон Роспотребнадзора. Очень хочется верить, что другим людям больше не придется обивать пороги этого магазина. Я очень благодарна сотрудникам Роспотребнадзора. Я не ожидала, что мне так быстро помогут.|||Не порядочный магазин!!!!!!!Был сделан заказ№2387846 к празднику,заказ до сих пор доставлен не был. Между тем,  оператор пишет, что курьер не смог связаться со мной. Полная чушь!!!Мой телефон всегда включен.Когда еще и так нагло врут, то компанию серьезной ни как не назовешь!!!Никогда и ни кому не посоветую пользоваться вашими услугами!!!!!!|||Как водится, был застрахован в означенной компании ровно до первого страхового случая :) Как-то ночью, какой-то чертовски аккуратный водитель "потер" мою машину своим боком. Известный результат - вся боковина напрочь покрыта царапинами.Вел себя, как полагается по правилам страхования. Вызвал ГИБДД, зафиксировали, составили акт. Обратился в страховую. Те взяли положенный месяц на рассмотрение страхового дела. Я-то не переживал нисколько - знаю, ни в чем не виноват, заплатить должны (тогда я еще верил в это :) ). А вот когда от страховой компании пришел отказ я слегка офигел. Формулировка была что-то из разряда: "Заявленные повреждения получены в результате несколько происшествий, что противоречит составленному договору". Ну или что-то из этого разряда.В общем, только через суд, пройдя через пяток экспертиз (только трассологию пришлось проходить дважды), спустя 5 месяцев сумел получить положенное.Такая вот ты, Евросиб-страхование.|||Ужаснейшая компания Тепло-тех на Озерной, 42! Информация на сайте не соответствует наличию товара на складе. Оформил заказ, оплатил по банковской карте. 3 дня молчали, решил перезвонить. Оператор сказал, что товара нет в наличии и предложил товар в два раза дороже, конечно же, я отказался и попросил вернуть деньги. Мне пообещали разобраться и перезвонить. Прошло еще 3 дня, звоню. У них, оказывается, проблема с возвратом денег. Предложили на выбор несколько вариантов, все варианты для меня неудобные, так как за деньгами надо ехать в соседний город. Опять сказали, что перезвонят, как вышлют деньги. В итоге через полтора месяца переписки и обещаний, деньги переслали. Часть товара, который был в наличии, выслали через транспортную компанию. Доставка, которая обошлась дороже стоимости товара. Хотите сэкономить деньги и нервы - ни в коем случае не работайте с компанией Тепло-тех!!!|||В начале декабря наш город был обклеен плакатами рекламы магазина Младенец.ру.  30 декабря я решила заказать дочке новомодные "Санимобиль" именно в этом магазине. Сайт очень долго грузится, но цена приемлемая, санки в наличие на сайте. Заказала доставку курьером домой на 4 января. Никто не позвонил мне, не уточнил о принятии заказа, но на "мыло" пришло подтверждение о принятии заказа 212569 от 30.12.2012 . 4 января я сижу и жду санки. Санок нет. Звоню в магазин, очень долго никто не брал трубку, дозвонилась,  спросила о своем заказе, на что получила "Санок давно не было, нет, когда будут - не знаем". Ни здравствуйте, ни до свидания, ни извините я не услышала. Хамство одно. На сайте эти санки до сих пор в наличии. Мне до сих пор никто не позвонил.  Я решила оставить негативный отзыв покупателя на их сайте. И, естественно,его никто не опубликовал. Больше никогда не буду обращаться к этому магазину и других буду отговаривать. Ужасный сайт, ужасное отношение к покупателям.|||Фабрика хороший развлекательный комплекс,особенно в зимний период! Но есть проблема для тех кто там работает и приходит провести свободное время-это музыкальное сопровождение,которое звучит громко и однообразно! "DJ на мыло!":-сказала бы младшая сестра моей знакомой)   Ну серьезно ребята,неужели нельзя накачать самой популярной музыки да и крутить ее.Целый день на Фабрике проводишь, и слышишь "ОПЯТЬ!МЕТЕЛЬ!!!" или что-то в том же духе. Пощадите!!!|||Просто наболело, поэтому  решила оставить здесь свой отзыв о сайте знакомств Loveplanet. Уже второй год пытаюсь найти себе любимого человека, общаясь на сайтах знакомств. На сайте www.loveplanet.ua зарегистрировалась где-то месяц назад. До этого общалась на мамбе так-что есть с чем сравнить. Положительные стороны сайта loveplanet - можно добавлять тех, кто понравился в список симпатий и увидеть кто добавил в список симпатий тебя, а неадекватных пользователей (которых увы полно на сайтах знакомств) можно отправлять в черный список и они не будут надоедать своими тупыми сообщениями. Негативные стороны - полно хамла, неадекватных мужчин, женатиков, извращенцев. Пишут разный бред, а в душе потом такой осадок остается. Многие "пользователи" считают, что они НЕ обязаны заполнять анкету, ставить свое настоящее фото и предоставлять о себе правдивую информацию.  Конечно от обмана и в реальной жизни никто не застрахован, но всё равно обидно. В общем, в последнее время я сильно разочаровалась в этих сайтах знакомств, как и в мужчинах.|||Чем дальше, тем больше сайт напоминает панель. Когда регистрировалась на нем (лет 10 назад) –все еще было более прилично. Найти там нормального человека кажется, что невозможно. Пачками приходят сообщения по типу: «Привет, могу полизать тебе между ножек. Хочешь?». Хорошо, что таких людей можно сразу отправить в игнор и больше сообщения с этого аккаунта не будут тревожить. Но количество таких экземпляров на сайте впечатляет. Много хамов и неадекватных пользователей. Также не нравится, что сайт часто виснет. Но все-таки добавлю хорошее в свой отзыв о сайте знакомств "Мамба"- нравится отбор/ сортировка и дневники, которые в некотором роде способствуют знакомству. Это можно сказать форум с живым реальным общением. Удобно, что сайт адаптирован под другие социальные сети и связан с многими другими сайтами знакомств, что сильно расширяет круг выбора. Есть функция ,которая показывает на каком расстоянии находится ваш собеседник. Но она как-то очень плохо работает. Выдает не совсем реальные показатели.|||Я, Шерифов Аслан Шерифович сделал добровольную медецинскую страховку своему сыну. Я выбрал страховку в которую входили все клиники спб и в том числе скандинавия тоже. Позвонил в страховую, хотел записаться к нефрологу в скандинавию . Страховая компания мне отказала . Сказали что, в его страховку скандинавия не входит. Как  это вы объясните?|||Этот... как бы так сказать что бы сдержаться? Подлец заказывает на разных сайтах себе статьи и не оплачивает их. Эти статьи, которые этой сволочи, пишут живые люди, тратят на него свое время в надежде получить за свой труд оплату, он мало того что не оплачивает, так еще и самым наглым образом без разрешения автора выставляет у себя на сайте.http://www.weblancer.net/projects/467297.ht ml - вот по этой ссылке любой может посмотреть на заказ этого урода. К сожалению и я не стал исключением, благо написал ему только две статьи о интерьере гаража, которую и можно увидеть на прикрепленном фото. Мне совершенно не жаль тех 2,5 дол.США которые он мне обещал оплатить, мне жаль своих сил и времени потраченных на этого...Я верю что еще никогда и никому не пошли в пользу деньги или еще какие-то выгоды, заработанные или добытые нечестным, обманным путем. Верю и в то что Васек Жулавский останется в глубокой попе со своим сайтом.Да гореть тебе, Вася, в аду!|||Здравствуйте! У меня такая история. Было это в 2009г. И бала я в поисках работы. До этого у меня было ИП, но его пришлось закрыть по причине моего декретного отпуска. И вот, перерыв тысячу и одно объявление в своей местной газете, наткнулась на объявление работы старшим продавцом в сети магазинов "Примадонна" в нашем городе. После собеседования меня приглашают на стажировку, причем разговор был о том, что она будет, хоть и скромно символически, но оплачиваться, при чем без оформления предварительного трудового договора. И вот начался он, тот самый стажировочный день. Покупателей было много. И я, как сейчас помню, продала 15 летних костюмов на полных дам, т.к. эта сеть специализируется исключительно в этом направлении. Несмотря на то, что стажировочный день длился 9 часов, присесть было некуда и нельзя в принципе, исключение составлял получасовой обед. И вот в конце "рабочего" дня меня приглашает администратор, которая и проводила со мной собеседование. Она сказала: "Вы нам не подходите на должность старшего продавца", на что я ответила: "А были ли мне даны какие-то нормативы, были ли показаны условия..ну и все прочее". На что я получила все тот же отрицательный ответ. Ну нет так нет. И тут я говорю: "А как же та скромная оплата, положенная за отработанный мною день?", на что получаю ответ, который я не забуду никогда в соей жизни: "А как ты думала работу искать?!!". До чего мне было обидно....Но доказать я ничего не могла, т.к не было никаких бумаг...Просто это стало хорошим уроком в моей жизни. Без бумажки ты букашка - хоть это и банально, но про нашу жизнь. И уже на такие авантюры, а именно так я могу назвать действия работодателей, поступающих таким образом, я не иду. Вижу их из-далека. Да и работу по душе я себе давно нашла.|||Хочу выразить своё негодование по поводу непорядочного отношения компании к своим потенциальным клиентам. ВЫ ОБМАНЫВАЕТЕ ЛЮДЕЙ ! ГОД НАЗАД Я МОГЛА В ТЕЧЕНИИ ЧАСА СДЕЛАТЬ ПЕРЕВОД БОНУСОВ ВСЕЙ СВОЕЙ СЕМЬЕ. А ПОСЛЕДНИЕ НЕСКОЛЬКО МЕСЯЦЕВ ВЫ СДЕЛАЛИ ТАК, ЧТО БОНУСЫ ПЕРЕВЕЛИ , А СИСТЕМА ВСЁ ЕЩЁ ОБРАБАТЫВАЕТ ЗАЯВКУ. ПОКА НЕ ПОСКАНДАЛИШЬ, НЕ ПОМОТАЕШЬ СЕБЕ НЕРВЫ - НИЧЕГО НЕВОЗМОЖНО РЕШИТЬ . ПОСЛЕ ДОЛГИХ ПЕРЕГОВОРОВ БУКВАЛЬНО ЧЕРЕЗ 10 МИНУТ ПОЯВЛЯЕТСЯ ДОСТУП К ПЕРЕВОДУ БОНУСОВ. ИЗДЕВАТЕЛЬСТВО ! И ПРИХОДИТ SMSка С ИЗВИНЕНИЯМИ О НЕПОЛАДКАХ.  И ТАК ВСЁ ПОВТОРЯЕТСЯ СНОВА И СНОВА. НА ПРОСЬБЫ ДАТЬ РАБОЧИЙ ТЕЛЕФОН  РУКОВОДСТВА КОМПАНИИ - ОТВЕТ ОДИН- НЕ ПОЛОЖЕНО. ЭТО ЧТО ТАКОЕ!? ЧТО ЗА СВИНСТВО?! ДО КАКИХ ПОР ВЫ БУДЕТЕ ОТНОСИТСЯ К СВОИМ КЛИЕНТАМ КАК К БЫДЛУ ?  МЫ ВАМ ЗА КАЧЕСТВЕННОЕ ОБСЛУЖИВАНИЕ ПЛАТИМ БОЛЬШИЕ ДЕНЬГИ, А В ОТВЕТ ТАКОЕ ХАМСКОЕ ОТНОШЕНИЕ.  ОМЕРЗИТЕЛЬНО! ГАДКО! ПОСТЫДНО! ВСЯ ВАША КОМПАНИЯ ПОСТРОЕНА НА ЛЖИ И СВИНСТВЕ. Я ПРОШУ ВАС СООБЩИТЬ ТЕЛЕФОН ВАШЕГО РУКОВОДСТВА. МОЙ НОМЕР 0962167515 .У МЕНЯ ПРОПАЛО УВАЖЕНИЕ К ВАМ, ТАК ЖЕ КАК И У ВАС К НАМ ,КЛИЕНТАМ ЗА СЧЁТ КОТОРЫХ ВЫ БАГАТЕЕТЕ. ЭТО НЕ ТОЛЬКО МОЁ МНЕНИЕ О ВАС, НО И МНОГИХ ДРУГИХ КЛИЕНТОВ. ВАШ РЕЙТИНГ ПАДАЕТ. НЕУЖЕЛИ ДЛЯ ВАС ЭТО НЕ ВАЖНО ? МНЕ КАЖЕТСЯ,ЧТО ВАМ НА ЭТО ГЛУБОКО НАПЛЕВАТЬ.Людмила.|||Хотелось бы разобраться с ситуацией.   Мы с сестрой забронировали заранее билеты на спектакль "Голубая камея" на 30.12.2012г.в 	Белорусском государственном академическом музыкальном театре. Нам предложили места только в ложе стоимостью по 100 тыс. руб. Объяснили, что на другие места билеты давно распроданы.    В назначенное время мы приехали в Минск (живем от города за 75 км.), выкупили билеты. Кассир пояснила, что наши места №17 и №18, ряд №2 в ложе №1. Минут за 5 до начала спектакля миловидная девушка, представившись администратором, открыла ложу и тут началось...   В ряду было 17 мест. Одной из нас предложили сесть на 3-й ряд в другом конце ложи. Но мы собирались отдыхать вместе, и сидеть далеко друг от друга не собирались. Администратор долго нам рассказывала, что кассир работает без выходных и могла ошибиться, поэтому мы должны сесть там, куда нам указали. Тут подошел мужчина с билетом на второй ряд место № 21 с законным вопросом, почему он не может найти свое место. Мы еще раз прослушали монолог о тернистой судьбе кассира и остались в фойе ожидать убежавшего администратора. Скоро мужчину усадили на наше 17-е место, а нам предложили места в партере примерно в 12-м ряду сбоку на обычных приставных стульчиках. Просидеть 2,5 часа с не совсем здоровой поясницей на стуле я не решилась. На что администратор возразила, что будет же антракт. Интересно, кто в антракт стал бы мне поясницу массажировать? К тому же в этом ряду крайние места стоят гораздо дешевле уплаченных нами 100 тыс за билет, а уж на стульчиках и подавно. Когда я на это намекнула, мне с раздражением возразили, что 100 тыс стоят билеты в центре партера, а мы с ложи хотим комфорта!!! Так сколько стоят места в ложе?    Нас обвинили в высоких требованиях. Настроение было испорчено и о культурном отдыхе речи не могло быть. Побегав за администратором по театру, вылавливая ее выходящей то из одной двери, то из другой, наконец мы добрались к выходу. Там другая женщина милостиво разрешила вернуть нам деньги и напутствовала: "Ходите в другие театры". Да уж. В этот мы больше не пойдем.   Хотелось бы уточнить:1. Сколько стоит билет в ложу №1? Тем более, что 3-й ряд там состоит из обычных стульев, а на схеме расположения мест мне удалось найти только центральную ложу. 2. Обязаны ли посетители прислушиваться к указаниям, какие театры посещать?3. Можно ли в театре фотографировать интерьер фойе? Когда я попыталась на память сфотографировать некогда любимый театр, в котором больше никогда не буду, меня чуть ли ни "взашей" вытолкали и пригрозили вызвать охрану.|||Очень плохое отношение к клиентам!!! Предупреждаю , внимательнее проверяйте у кассы что вам выбили в билетах. Кассиры ошибаются, а потом докажи что ты не виновен!!!!! Дорогие билеты покупали билеты на завтрашний день, а кассир пробил на тотже день. Мы не ожидали такого и когда собрались уже в кинотеатр на следующий день всей семьей с ребенком.Обнаружили что билет то выбит не на тот день. И все- ни денег - ни кино!!!!!!!!! Никто даже слушать не стал - что кассир не то число выбил. ДОКАЗАТЬ НЕ ВОЗМОЖНО!!!!! А сколько раз попадали что кассир продавала нам билеты на несуществующие места(сломанные) и представьте сидеть в дальнем углу из-за этого. Я тогда чуть не плакала , но кому до нас дело.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!|||Летом 2012 года решила поменять страховую кампанию, так как тариф на КАСКО был самый выгодный у Альфа-Страхование. При заключении договора вписали поцарапанный задний бампер. Прошло полгода. На узкой улице в слякотный денёк в мой многострадальный задний бампер въехал нехороший водитель. А дома ждет маленькая 4-х месячная доча, а у меня есть полис КАСКО. Чтобы вы сделали на моем месте? Вызвать ГАИ и все оформлять? Я мудро решила уехать. Заявила в страховую по ущербу. Один раз имею право без справки из ГАИ - очень удобно. Приехала, все оформили. Итог переговоров - бампер мне меняют, а крашу я его за свои деньги. В кампании присутствуют высокие технологии - на руки никакого направления на сервис не выдают. Оно летит по интернету. Поставила на ремонт в Муса-Моторс на 29 км (почему у страховщиков нет договоренности о ремонте со всеми официальными дилерами - для меня тайна, покрытая мраком). И вот получаю свою машину и из Альфа меня предупреждают, что я должна опять к ним приехать и продемонстрировать крашенный новый бампер! Вопрос - почему это нельзя подтвердить также из сервиса по электронной почте с приложением сканера необходимых документов? У меня грудной ребенок и еще двое постарше и кататься по ш. Энтузиастов для меня не очень приятное времяпрепровождение. Да, номер полиса 2141R/046/00900/2. Вот такой у меня получился отзыв о страховой компании.|||Летом 2012 года с семьей забронировали семидневную поездку в Тенерифе (Испания). Выезд состоялся из Киева, но, к сожалению, туроператор опаздал на 3 часа. Таким образом, мы прождали более трех часов, пока не тронулись в путь. За поездку мы заплатили около 156 долларов за двоих, в эту стоимость не входил проезд и питание. В стоимость путевки вошла только страховка. Я считаю, что стоимость услуг в данной турфирме необоснованно завышены, так как в других турфирмах можно приобрести путевки гораздо дешевле с завтраками и проездом. Не могу сказать, что мы остались довольны отелем. На своей подушке  я обнаружила длинный черный волос...Стало жутко не приятно. Сразу же вызвали горничную, но она явилась только спустя час. В общем, остались недовольны турфирмой "Сам". Советую не пользоваться их услугами.|||Хотелось бы оставить отзыв о банке АО «Ощадбанк», вернее о его филиале, а в частности об опыте попытки получения выплаты по «Сберегательной Книжке СССР».  То, что эта процедура длительная и сложная само по себе неприятно, но то как ведут себя работники банка (вроде это я у них деньги забрать хочу) совсем возмутительно. Когда я в отделении банка подала запрос в свой поселок, девушка мне сказала, что ответ будет в течение месяца и мне обязательно перезвонят. Спустя два месяца я опять иду в свое отделение «Ощадбанка» и слышу следующее: «Еще нет ответа, но вы подождите, мы обязательно вам перезвоним…». Терпеливо жду и спустя еще месяц иду в свое отделение, и опять: «Ой, еще нет ответа - ждите…» Конечно, я не выдержала и начала ругаться. Представьте себе, как приятно ходить в  банк, где постоянные очереди и сонные работники, задерживающие каждого клиента по полчаса, а у меня грудной ребенок, которого нужно либо с собой брать, либо оставлять на кого-то – вот и не выдерживают нервы, начинаешь ругаться. Вот после этого самого скандала  на следующий же день мне перезвонили  и сообщили, что данные проверены: «Ждите выплату в марте 2013 года.»Буду ждать.  Но думаю, чтобы получить эти деньги придется еще не раз в «Ощадбанк» сбегать.|||Недавно(24декабря) мне надо было обменять WEBMONEY на PERFECT MONEY, нашла сайт у нас в казахстане не обменивают поэтому воспользовалась робокассой, договорились по скайпу скинула деньги на их WMID 250856563564  и кошелек Z340278992913, после получения они удалились, связалась с ними через их сайт в support и все равно молчание. Это вообще какой-то ужас! Хотя в арбитраже WEBMONEY одни положительные отзывы!!!|||Расскажу о своем «замечательном» опыте получения подарка-впечатления в конторке Смайл. Дублирую этот отзыв на несколько форумов, чтобы максимальное количество людей смогло прочитать мое сообщение. Мы с молодым человеком были просто в шоке, ах, как мы жалели, что не записали разговор с оператором на диктофон!Итак, друзья подарили набор смайл. Долго думала что выбрать, в итоге остановилась на аквапарке, т.к. место проверенное (Ква-Ква парк), точно известно, что ожидать. Позвонила в смайл. Оператор с хриплым сонным голосом записала мои контакты и дату получения впечатления – ближайшая суббота, до которой оставалась почти неделя (звонила в воскресенье). Поскольку я решила пойти с молодым человеком, и ему нужно было купить билет, я задала оператору вопрос, можно ли рассчитывать на поход в аквапарк в эту субботу и покупать билеты, насколько велика вероятность, что поход не состоится? На что меня заверили, что все будет ОК, что мне вышлют подтверждение на почту и свяжутся. После чего молодой человек купил билет и мы стали ждать. Никакого подтверждения не было, и я решила позвонить сама. В среду. На что мне, видимо уже другой оператор, хамски сообщила, что никаких гарантий нет, ждите подтверждения, оно может вообще в пятницу придет, а, может быть, и не придет вовсе. После еще пары дней нервного ожидания (нервного исключительно по той причине, что второй билет уже куплен) звоню в смайл снова. А именно в пятницу (накануне аквапарка). И что же мне сообщают? Ой, знаете, подтверждение не пришло, ничего не получится, хотите мы вас на следующую субботу запишем? Кстати о билетах, они продаются в любое время, есть в наличии, так что сказка про «подтверждение» похожа на откровенный развод. И еще, срок действия моего впечатления заканчивался через месяц. Видимо им проще было протянуть еще несколько недель и, не потратив ни копейки, успешно меня послать.Меня, конечно же, такой расклад не устроил, о чем я поспешила сообщить оператору. «Девушка, ваша коллега в день записи сообщила мне, что никаких проблем с аквапарком не будет, что впечатление будет предоставлено. На мне завязаны другие люди, билеты куплены. Меня не устраивает другая неделя. Мне нужна моя услуга сейчас». Далее менеджер «уточняла и перезванивала», а точнее перезвонила через час ей я и услышала: «Ой, я как раз собиралась вам звонить!» Последующий разговор, честно говоря, просто тошно вспоминать. Услугу предоставлять отказывались, я требовала соединить меня с руководством.- Ой, вы  знаете, генеральный директор сегодня не в офисе, будет только в понедельник.- Дайте мне его мобильный- Ой, извините, это личная информация- Позвоните ему и спросите разрешения дать его номер. Ситуация серьезная.- Ой, нет, с ним можно связаться только поэтому номеру.- Соедините меня со старшим менеджером, с кем-нибудь кто принимает решения (хотя уже давно стало мне понятно, что в этой шарашкиной конторке нет никого, кроме «директора» лет 25 и нескольких девочек-операторов, которых успешно научили отшивать клиентов).- А менеджер болеет, будет только в понедельник! (Ну и далее куча всякого бреда).На аргументы и требования я слышала лишь не внятное: «мы приносим свои извинения», «к сожалению, не получится» и «я могу вас переписать на другую субботу». Под конец у оператора начал заплетаться язык и кроме «к сожалению…к сожалению» я уже ничего не могла разобрать, потому что девушка начала заикаться. Передаю привет этому самому менеджеру – Анастасии Троицкой. Сходите к логопеду! : )Выбора у меня не было, попросила помощи у молодого человека, сообщила всю необходимую информацию. Перезвонил он мне через пару часов в полнейшем шоке :). Результаты идентичны. Только оператор, с которым говорил он, под конец вообще замолчала, после нескольких минут лепетания, и в итоге бросила трубку.   Вот такой вот опыт. Билет я в аквапарк купила за свой счет, и мы прекрасно провели там время с молодым человеком. Срок действия билета у меня уже истек, да и желания пытаться все же от них чего-то добиться, естественно, не было. Делайте выводы, господа!|||Этот отзыв на работодателя ЧП "Ривне Транс ТИР" может быть только отрицательным. Руководитель компании, Цымощук Андрей Михайлович, категорически неадекватный человек. Сотрудников на работу принимает на минимальную заработную плату, все остальное выдает "в конверте", при этом часто-густо высчитывая сколько там ему вздумается с, и без того, небольшой зарплаты. Приступив к работе Вы оформляете зарплатную карту в банке которую он у Вас отнимет и будет держать у себя насчитывая и переводя на нее Ваши командировки и сам же и будет снимать с этой карты деньги, ясно что Вам они не попадут. До тех пор пока Вы будете работать в этой компании молча и пока будете терпеть абсолютно неадекватные выходки "директора" не говоря ему при этом ни слова - Вы еще будете более-менее нормальным человеком. Но если же Вы вдруг надумаете увольняться или, не дай Бог, скажете слово против - автоматом превратитесь в самое никчемное и  не нужное существо, и надо будет еще очень и очень хорошо подумать каким же образом Вам забрать трудовую книжку и расчетные деньги. Берегитесь, друзья, таких работодателей и в данном случае нужно сильно подумать над тем что может лучше посидеть дома чем проработать и остаться ни с чем!|||Мой отзыв о турфирме "Чип Трип" не будет лестным. И хоть я и моя семья так и не отправились по их горящей путевке, и не могу оценить качество услуг в полной мере, но тот инцидент, который произошел, дал оценку этому учреждению, и возможность сделать соответственные выводы. Когда мы решили поехать после встречи Нового Года отдохнуть на Кубе, брали горящую путевку в "Чип Трип" по цене не ниже, чем у других турфирм. Оформили договор, внимательно прочитали, оплатили тур. На троих вышло пятьдесят четыре тысячи рублей. Вылет должен был состояться девятого января. На следующий день, получается 31 января, за десять дней до вылета, у нас происходят семейные обстоятельства. Получается, лететь не можем. Звоню менеджеру Александру, с которым мы работали по этому туру. Объясняю ситуацию. И здесь начинается самое интересное. Менеджер говорит, мол, нет проблем, но штрафная санкция будет составлять сто процентов от выплаченной суммы! Беру контракт, в нем ни слова о такой неустойке. Отлично. Я приглашаю знакомого юриста, и мы вместе едем в офис. В офисе задаем два вопроса, почему такая сумма неустойки и почему меня не предупредили хотя бы устно? На что менеджер Александр объяснил, что такая неустойка только на время праздников, и что якобы он меня предупреждал. Далее в ходе разговора подошел ещё одни менеджер имени не знаю, и уже вдвоем начали нас убеждать в своей "правоте". Мой друг-юрист попытался им объяснить с юридической точки зрения их неправоту. С этого момента нам начали хамить в два голоса. В частности было сказано, что юристов пол Москвы здесь "ошивается". И что "Чип Трип" не проиграла ни одного суда. Попытались решить мирным путем и предложили выставить на их сайт, на продажу этот тур. Получили отказ и объяснение: "операторам в праздники лень на звонки отвечать"! Ну, наглое хамство! Говорю, так поставьте мой телефон. Опять отказ, мол, запрещено, да ещё и издевательски предложили просто повесить у них в офисе объявление. При этом можете посмотреть, на сайте висит море подобных предложений. Пригрозили судом, так эти хамы в глаза говорят, что на суде будет с десяток очевидцев, что вас предупреждали. Итог этого сумасбродства. Посоветовался с юристом и повесил тур сам на продажу на обычной доске объявлений. Решили, если не продастся, подадим в суд. Однако счастье и наше, и турфирмы "Чип Трип", что тур ушел. Вчера пришел переоформлять, и был шокирован. В агентстве очередь на туры пятого, шестого января, а мне было отказано в помощи! Более в эту турфирму обращаться не буду и вам не советую.|||У меня есть собственный продуктовый магазин, но я хотел бы написать отзыв на кадровое агентство. Когда я начал строить еще один, я начал параллельно искать продавцов для него. Знакомые посоветовали обратиться в кадровое агентство "Персонал". Сотрудники этого агентства (№ договора: 49042789) подобрали мне продавцов, говоря что они очень надежные и т.д. Я нанял себе 20 января 2012 года, 2 продавцов. Проработав у меня 3 месяца, они начали воровать выручку с продаж. Я не мог понять, кто из них это делает. Через два месяца выяснилось, что оба продавца воровали. Я их немедленно уволил. А через 3 дня мне звонит банк, и говорит что продавец  Григорий ... не выплачивает кредит! Оказалось, при взятии кредита, он сказал, что я его знаю и могу вернуть кредит за него. Пошел скандалить в это кадровое агентство, а мне сказали, что они никогда не говорили мне о том, что эти продавцы надежные... Мне все больше кажется, что намного лучше искать сотрудников самому, без посторонней помощи. Прошу Вас разобраться в сложившейся ситуации и компенсировать мне моральный и материальный ущерб, в противном случае я буду доказывать свою правоту через суд! Телефон для связи со мной: 0955484968|||В Интернете как-то увидела рекламу ООО "ТД Сад Мечты", просмотрела их каталог, очень красивые были картинки, не удержалась, сделала заказ. Хочется оставить отзыв об интернет-магазине, чтобы не быть голословной - номер заказа 23877 (sad_120901/04). Заказала луковицы цветов: лилии, тюльпанов лилиецветных, нарциссов махровых, крокусов, гиацинтов. Через определенное время получила посылку. Луковицы гиацинтов, крокусов, нарциссов, тюльпанов были в удовлетворительном состоянии, при желании можно было бы придраться, но в общем терпимо. Луковица лилии азиатской махровой была в плачевном состоянии: почти все чешуйки были коричневыми, полусухими, корни живые отсутствовали, были только засохшие, луковица разваливалась, возможно ее использовали для выгонки (такие луковицы обычно долго не дают цветоносов, пока не восстановятся).  Я написала им претензию, приложила фото этой луковицы, просила заменить или вернуть деньги, но компания отписалась, что все в порядке и это допустимо. Если для ООО "ТД Сад Мечты" это нормально, то я бы никому не советовала бы покупать у них, есть более порядочные Интернет-магазины, занимающиеся рассылкой посадочного материала, например НПО "Сад и огород" (Челябинск).|||Хочу оставить негативный отзыв про Херсонский городской совет и администрацию города: к Новогодним праздникам в Херсоне ничего не сделали!Неприятно и даже отвратительно проживать в городе, где власти даже не думают про своих людей во время праздников - к Новому году сделали только ярмарку, где было минимум продукции и всюду флаги правящей партии. А дальше-то что? Город вообще не преобразился к празднику, а главная елка Херсона настоящий кошмар - ограждена бетонными глыбами, в сам Новый год рядом с елкой даже не удосужились включить музыку, не говоря уже про организацию какого-либо праздника. А что детям делать рядом с "главной" елкой города? Все праздники в Херсоне являются настоящим кошмаром, отсюда и негативный дух в народе, отсутствие праздничного настроения. И так во время всех праздников - Херсон как-будто не празднует, а продолжает жить в болоте.|||Хотелось бы обратить внимание на ремонт дороги по этой улице, работы выполняются, но скорей всего некачественно т.к. в течении короткого времени выходят из строя,особенно вторая часть улицы та которая идет от кольца и до конца улицы качество покрытия ужасное, в порядок приводят в последнюю очередь.|||Суть последнего инцидента 2 января 2013 года.Обнаружил, что не могу создать анкету, содержащую достоверную информацию о себе, целях знакомств, дополнительные и даже основные фото. Предложил через службу поддержки разделить аудиторию по направлениям целей знакомств, как это сделала одна известная система, дабы и отгородить людей с различного рода озабоченностями друг от друга, и не потерять долю аудитории. В результате анкета заблокировалась по причине "... блок «Личные данные» отклонен модератором." Текст этого обращения отсутствует в "переписке со службой поддержки", и представить его здесь я не могу. Самое интересное, что самостоятельно исправить отклоненный блок нет никакой возможности.Это моя вторая анкета. Первая была заблокирована якобы по жалобам пользователей в декабре, хотя последняя жалоба была в августе, после которой анкета была детально переработана. Причём жалобы начались только после начала преобразования сайта в заповедную зону для целомудренных людей. Потеряны ценные для меня тексты переписки с пользователями. На запрос:"9 декабря 2012, 20:15Женя Без МариныНомер телефона, с которого оплачивали:Текст отправленного SMS-сообщения:Текст полученного SMS-сообщения:Дата и время отправки SMS: :Короткий номер, на который отправлено SMS:Дополнительно: Доброе утро. Ввёл в разделе "кого я хочу найти" указание на наличие скрытых альбомов. Сразу заблокировалась анкета. Что бы это значило? Редактирование производил через партнера love.lesbi.ru"Ответа получено не было. (Скрытые альбомы существовали несколько лет.)Оценки, которые я сейчас проставляю ниже, основаны скорее на позитивном опыте более 5 лет сотрудничества с сайтом, чем на реальной перспективе.|||Совершенно недавно, перед самым Новым годом столкнулись с некой проблемой, по отношению к существующей карточкой ПриватБанка. На пенсионную карту моего отца постоянно без всякой причины начали приходить сообщения о задолженности по "Лікарняній касі".   Сначала приходили платежки по 25-30 гривен на каждую пенсию.Отец, глубоко пожилой человек, который отработал 45 лет, ни в какой "Кассе" не записан, никуда не регистрировался и тому подобное,я могу сказать это с уверенностью в 100%. Потому, что всеми его делами занимаюсь я, а он то и на улицу выходит редко.   18 декабря пришла новая платежка, но уже на 50 гривен. Странно, да? На наше обращение ответили, что ничего не знают, и предложили звонить/ехать в Киев/Харьков. Дичь какая-то, что происходит непонятно!Забирают у бедного пенсионера эти пару копеек, а он так за 45 лет труда инженером, заработал лишь на "минималку" от государства. Одни жулики вокруг!|||Годназад перевел свою часть пенсии в негосударственный пенсионный фонд росгосстрах .Прошел год пришел узнать почему мне не пришло письмо счастья из росгосстраха .Попросил чтобы его выслали вторично на что получил ответ что этого они сделать не могут и мне придется ждать информацию о счете еще год. Вобщем полный обман или полный не профессионализм. Уже думаю уходить из этой посредственности.|||Около двух неделей назад приобрел себе тостер Scarlett SC-119. Очень давно хотел тостер, недорогой, но качественный. В принципе этот тостер со своей работой справляется. Стоит недорого, всего 650 рублей. Одна из самых дешевых моделей тостера. Работает неплохо, тосты получаются как пожелаешь, есть семь режимов приготовления. В общем, кто как любит, тот так и получит, на все вкусы режим найдется. Но одно плохо, качество сборки и самого тостера плохое. Конечно это опирается на его стоимость, но все же, хотелось бы, чтобы он был собран хорошо и хотя бы не болтались его детали. В этом тостере, "отдел" куда Вы кладете тосты очень сильно расшатан и кажется, что он отвалится с каждым разом, когда заканчивает работу и вышвыривает тосты. И качество пластика оставляет желать лучшего, он так же сделан, что боишься до него лишний раз дотронуться. А так в целом, думаю на пол года хватит. Покупкой доволен. Товар оправдывает свои средства.|||Не покупайте ничего в магазине нотик на "Пражской", обманут, особенно, если вы не владеете необходимой информацией. Покупал там ноутбук, так мне впарили toshiba satellite c850-c3k без операционки за 12500, а ей красная цена 10500. Написал об этом в Нотик, получил ответ, что Цены в магазине на Пражской могут отличаться от цен на сайте www.notik.ru. Требуйте продажи товара по цене интернет-магазина. В случае необоснованного отказа просьба сообщить нам по электронной почте mail@notik.ru с темой письма "Цены на Пражской" или по телефону (495) 231-14-88. Претензии по ценам после заключения договора купли-продажи не принимаются.Так зачем там покупать, если ясно написано, что могут обмануть. Вообщем впячатление теперь о Нотике сложилось весьма нехорошее. Если Вы еще и мало разбираетесь в компьютерах, то советую туда никогда не приходить, обуют по полной программе.|||Я студентка технического колледжа №21.  Колледж бюджетный, и я должна получать стипендию по всем правилам (учусь только на 4 и 5).Колледж сотрудничает со Сбербанком России. Все остальные мои однокурсники без проблем снимают стипендию каждый месяц, только вот у меня с этим не понятные проблемы возникли. Жду 2 месяца, 3 месяца, на карточке баланс 0.00.Один из моих однокурсников на днях сообщил мне, что на его телефон приходило несколько сообщений с подобным содержанием: Халикова Арзу Абдулкасумовна перечислила на ваш счет 2000р. Но ни на его счете, ни на моем денег так и не поступило! Обратилась с проблемой сначала в колледж, мне пообещали что в течении недели бухгалтер свяжется с сотрудниками Сбербанка и выяснит в чем проблема. Через неделю бухгалтер дает ответ: вам надо идти в Сбербанк и выяснять ситуацию. Я пришла в Сбербанк по адресу ул.9-я Парковая д.41, к которому и прикреплен наш колледж. И что вы думаете, меня выслушали внимательно и  направили обратно в колледж! Я конечно могу очень долго ходить от Сбербанка в колледж, от колледжа в Сбербанк, только проблема от этого не решается. Что делать я не знаю...Написала отзыв о банке в надежде, что на мою ситуацию отреагируют.|||К сожалению ничего хорошего сказать язык не поворачивается.Вчера (27.12.2012) вечером я позвонил чтоб попросить оформить самовывоз потому что у них на сайте не работала кнопка оформления заказа, я дозвонился, подняла трубку женщина, и мало того что грубо общалась, она мне сказала - "ой ну ждите, у меня компьютер завис", параллейно общаясь с подругами своими по офису. В итоге я так и не дождался пока у них там все наладится. Позвонил на след день, опять с таким же пофигистическим голосом ответили мне. Я попросил оформить заказ, оператор с явным видимым нежеланием и наглой интонацией сказала - ну говорите (типа так уж и быть приму у вас заказ). Я продиктовал артикул и сказал название. Цена 500 с чем то рублей. Она спросила - и что это все??? Я сказал - ну да, она ответила что заказы только от 1000 рублей принимает. Странно! Как это? При оформлении заказа ни в корзине ни при оформлении об этом не указывают!! Как я должен догадаться то, на кофейной гуще что ли?Отправлял им письмо чтоб заказ оформили, они так даже не отвечают, да просто потому что сотрудникам все равно судя по такому отношению.Единственное что хотел бы сказать, ведь этот магазин феечка детские игрушки, потом еще магазин новогодних подарков отдельный, и магазин сувиниров и еще какие то инет магазины, все это принадлежит ИП Лебедева Ирина Александровна! Я знаю что такое вести столько проектов одновременно, и за всеми сотрудниками не уследишь. Мне искренне жаль, что у нее в команде такие люди работают, которые подводят ее и ее бизнес. Естественно после такого хамского неуважительного отношения, у меня нет никакого желания с ними сотрудничать. А ведь хотел то для ребенка игрушку купить, ну уж простите что она стоит не 1000 рублей, а всего 500. уверен, все эти проекты дались Ирине Александровне не простым путем. Стыдно сотрудникам должно быть! Вы должны помнить, что без Ирины, кто знает где бы вы работали, и сколько зарабатывали!|||После всех процедур, связанных с подтверждением права на наследство, в отделении по ул.Черняховского в Одессе не выдают деньги с закончившегося депозита на имя моего отца. Ссылки на головной офис, который никак не разродится и т.д. При этом сумма к выдаче (на бумаге) обозначена за вычетом полученных на карту процентов со дня смерти отца, хотя в договоре об этом нет ни слова и банк пользуется деньгами по сей день. Кроме как мерзостью этон азвать нельзя, будьте прокляты кто к этому причастен.|||На каком оснавание задерживают 13 зарплату в 12 А.Т.П. а в 1 траллейбусном сегодня (28.12.2012г.)уже дали ЭТО Ч.4 СТ.159 У.К. И В 12 А.Т.П. В РАСЧЕТНОМ ОТДЕЛЕ ДАЖЕ НЕЗНАЮТ ЧТО ЕЕ ДАЮТ. Спасибо|||Мое сотрудничество с Корпорацией «Мотор» (г. Запорожье) длилось недолго – несколько месяцев. Как оказалось, это еще достаточно долго… Руководящие работники выживают здесь редко и, как правило, на срок от одного до трех месяцев, как максимум. Если больше – это редкое исключение, либо работник сумел проявить изворотливость и сумел показать, насколько он нужен Корпорации.Главный собственник компании (их вообще 2) Александр Вячеславович Богуслаев, сын известного руководителя и собственника крупнейшего предприятия в городе («Мотор-Сич») – Вячеласлава Александровича Богуслаева. Несмотря на негативные отзывы о Богуслаеве-младшем, Александра Вячеславовича можно считать довольно сильной личностью, очень требовательным, даже порой слишком жестким, но к сожалению, собственником, который не может адекватно увидеть и оценить реальную картину происходящего. На руководителей он смотрит с позиции : ты №1 или ты № 2 ? Руководитель уровня № 1, если он не показал достаточно весомых результатов с точки зрения кураторов собственника (которые преподносят информацию, как правило, чаще всего в негативном ключе из-за страха перед акционером и с целью избежать ответственности перед ним, т.к. в невыполнении задач виноваты и кураторы, которые не смогли предотвратить или предвидеть отсутствие нужных результатов) Руководители уровня № 2 могут работать и дольше, чем пару месяцев – здесь, уже как повернется «рулетка» или как повезет или какое будет настроение у главного собственника (это определяет многое), рискнут ли кураторы тебя защитить (это бывает крайне редко, разве что понимают, что если они не защитят подчиненного, то А.В. Богуслаев его попросту уволит). Конечно, замечания к сотрудникам нарастают, как снежный ком, и очень трудно кому-то что-либо доказать и -Увольнение неумолимо. Атмосферу страха и подстав создается во многом благодаря достаточно влиятельному руководителю направления финансового контроллинга (по совместительству, выполняющего функции финансового директора Корпорации) - Михаилу Юрьевичу Погребняку. Этот человек обладая навыками НЛП, знаниями психологии людей (даже некоторым ораторским мастерством) сумел доказать свою незаменимость в Корпорации, поскольку, имея фактически полный финансовый контроль за всем происходящим, ведет тонкую политическую игру (в своих интересах) и умудряется сделать все (прямо или через подчиненных, например, Артемченко) для того, чтобы увольнять неугодных или тех, на кого политически выгодно перенести ответственность и дать главному собственнику – «Вот ОН, АТУ, ЕГО, АТУ…» Для достижения целей Погребняк М.Ю. записывает через диктофоны речь и уже аргументировано докладывает А.В. Богуслаеву со своими «комментариями». Далее он использует следующий прием – «Александр. Вячеславович, я для Вас решу эту проблему – и предлагает ее решить  путем замены персонала». Сильная неуступчивую личность он не допустит к шефу (зачем ему конкуренты?) Шеф (собственник) это, видимо тоже понимает, но пока не нашел ему подходящей замены. Уволив практически всех руководителей Корпорации и влияя на подбор (или смещение  с должностей) практически всех ключевых фигур компании (если человек не был им отобран, он, найдя к нему подход или слабое место, обязательно его позже подставит). Вот так как Погребняк М.Ю., можно длительное время (несколько лет) оставаться «на плаву» и быть «незаменимым». А.В. Богуслаеву следует подумать - неужели так трудно найти этому «серому кардиналу» (Погребняку)  достойную замену?... А ведь действительно трудно - уважающий себя руководитель, имеющий работу и не нуждающийся в деньгах не пойдет сюда работать, т.к. компания не пользуется хорошей репутацией. Другая проблема Корпорации – это желание руководителей (их можно понять – они хотят «выжить») в выгодном свете  приподнести свои результаты (реальная показуха: потолще документооборот и побольше подтверждающих документов; кстати, очень неплохой инструмент для манипуляций). Главным образом, из-за отсутствия реальной прогрессивной стратегии развития Корпорации «Мотор» (А ВЕДЬ ЕЕ НЕТ и никто не знает куда движется компания!) и таких «назаменимых» персоналий, как Погребняк М.Ю. Где-то даже жаль главного собственника Корпорации…в такой атмосфере ни у кого не будет сильной мотивации сделать что-то серьезное и прогрессивное для компании (боятся, что инициатива наказуема, боятся что им не заплатят деньги). Но это уже – прямая вина собственника.|||ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТОВАР!!!! Качество обслуживания и доставка этого магазина мне нравятся! САМЫМ БОЛЬШИМ МИНУСОМ ЯВЛЯЕТСЯ, КАЧЕСТВО ТОВАРА, ОНО ПРОСТО НИКАКОЕ! Если хотите почитать подробнее описание моего заказа с фотографиями, то вот ссылка: http://files.mail.ru/H8Q5MV. ПОЧИТАЙТЕ И ВЫ БУДЕТЕ УДИВЛЕНЫ!|||Хочу оставить отзыв о интернет магазине Фотомаг. Случился инцидент 25.09.2012. Именно тогда, мы имели неосторожность приобрести телевизор LCD Samsung UE-40EH5007KXUA (номер заказа 615444). Вроде бы все было хорошо, да спустя 4 дня после покупки проявилось пятно на экране. Обратились в магазин, нас отправили в сервис центр Фотомага. Молодой человек осмотрел товар, заверил что все хорошо, обещал что мы сможем при желании вернуть деньги или заменить товар, либо же воспользоватся бесплатным ремонтом. Закрепил подписью акт, в котором написано "внешний вид - удовлетворительный". Прошло пару дней, с сервис центра нам таки и не перезвонили (хотя заверили что так как сдавали телевизор в суботу, по выходу на работу мастера с нами свяжутся). Начали самостоятельно обрывать телефон, девушка (имя не помню, хотя не помню что бы она его называла) истеричным тоном начала рассказывать что наш товар находится в ужасном состоянии и о обмене не может быть и речи. Изначально в невозможности осуществить возврат она обвинила наличие пыли на телевизоре, спустя 15 мин нашла царапину на ножке, на второй звонок заявила что царапин уже несколько. И только по обращению в сам магазин и оставив жалобу с нами связался представитель Фотомага и все объяснил в нормальном тоне. Телевизор (не согласовывая с нами!)отправили на диагностику в г. Днепропетровск)где он и находился добрых пол месяца. По возвращению нашей горе-покупки, нам заявили что о обмене и возврате средств и речи быть не может так как царапины действительно есть. А как показал опыт надпись сотрудником магазина в акте сервисного центра "удовлетворительный" ничего не значит. Естественно, обращались в "защиту прав потребителей" но "раздувать пламя" не стали так как понимали что процесс будет очень затяжной. Как нам сказали "права на нашей стороне, а вот время нет". Одно усвоила для себя - больше в Фотомаг ни ногой, и знакомым ни за что не посоветую. Надеюсь, читатели будут более осторожными и воспримут отзыв покупателя как предупреждение.|||Хотелось бы поделиться своим впечатлением о турфирме "Саквояж". Осень у меня был автобусный тур(длился 5 дней)Львов - Дрезден - Прага - Вена. Даже и не раздумывала по поводу маршрута, так как за такое короткое время хотелось побывать в трех городах Европы, да еще и во Львове (так как сама с Николаева). На сайте турфирмы "Саквояж" прочитала информацию о туре, подготовила все необходимые документы и забронировала место. Все было бы нормально, если бы не одно "но", которое заключается в том, что экскурсия по Дрездену не входила в стоимость тура. Хотя на сайте это было указано, в конце-концов, пришлось отдать не малую сумму. Но больше всего огорчило то, что мы не попали в Вену по необъяснимым причинам. Мне хотелось по-быстрее добраться домой, хватило с меня приключений. Крайне недовольна работой данной турфирмы.|||Безобразная работа офисного персонала (Адрузова Т.В. и неизвестные, которые побоялись назвать свои фамилии)!!! Приехала заказать доп. ключ к домофону. Прождала более часа, хотя было 3 человека в очереди. Пока не вернется предыдущий с квитанцией об оплате услуг из банка (а это 30-40 мин.) следующего клиента не обслуживают. И это чтобы сверить мои платежи, которые они не видят спустя 2 месяца! На мои замечания, чтобы в процессе ожидания принять следующего клиента, НАХАМИЛИ, ОБОЗВАЛИ. За то, что я как клиент плачу им исправно деньги и за это, из-за не профессиональной работы сотрудников, не хочу часами стоять в очереди!? На мои просьбы позвать руководство и сказать фамилию хама - ОТКАЗАЛИ. Мой вопрос решили за 2 минуты, после настойчивых замечаний, что к руководству с жалобой я все таки обращусь,а ждать пришлось более часа, еще и нахамить успели. Безобразное отношение к клиенту. Если бы это видели собственники! В одном помещении работают несколько конторок связанных между собой. Друг  за дружку не отвечают. Деньги за обслуживание платим одним, ключи получаем у других (даже нет  названия у кого), документов, что взяли деньги - не дают. Об этом надо спрашивать. Обращаю внимание руководства на работу офисных сотрудников! К клиенту, который платит деньги так относиться НЕЛЬЗЯ! А не отвечать Ляпкало Татьяне Михайловне (представителю администрации компании), что "Не вам решать кого нам брать на работу!". Не хамов уж точно!!!|||Решил сделать подарок на НГ - стульчик для кормления. Знал конкретно, какой хочу, точную модель. На первый взгляд оптимальное предложение было на сайте panama.ua. Сделал заказ.Перезвонили в тот же день, несмотря на то, что это было воскресенье. Что-то наплели относительно того, что в данный момент нет, но 100% будет к 26-му. Ну, максимум 27-му декабря. Я переспросил ни один: точно будет? Потому что мне обязательно этот товар нужен до праздника! Да, заверили, что точно, что понимают, ну, ок. Я оставил дальнейшие поиски и стал ждать звонка. Перезвонить, кстати, обещали 25-го.Звонят 26-го: Поставщики не успевают на 26-е, можно мы ваш заказ перенесём на по Нового Года?..Ну, вот, как можно так подводить? У меня времени уже осталось всего ничего, чтобы искать... НГ на носу... Я очень разочарован.ИМ Панама только и думает о собственно наживе. Уверен, это им аукнется.Основные выводы:- не указывают, что есть в наличии, а чего нет;- на самом деле не уверены, что и когда будет в наличии, но обещают клиентам;- похоже, пару положительных отзывов на подобных сайтах - проплаченные.P.S. Ставлю 2 балла из 10-ти только за то, что перезвонили после оформления заказа в тот же день, причём в воскресенье. Иначе б чистая единица!|||Сайт красивый превлекает на что и попался думал работает как финпунк он точна работает этат нет телефоны указаные эта разные фирмы сотавый вобще из сайта знакомств для геев с вами не свяжуть и не позвонят поморочат голаву и все получат свой 1500 за справки и пока а есле свой отправите проста откажут ребята не ведитеь|||16.11.2012–≥. —è –ø—Ä–æ–≤–æ–¥–∏–ª–∞ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏—é —á–µ—Ä–µ–∑ —Ç–µ—Ä–º–∏–Ω–∞–ª —Ñ–∏–ª–∏–∞–ª–∞ –û–ê–û ¬´–°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫ –†–æ—Å—Å–∏–∏¬ª, –Ω–∞—Ö–æ–¥—è—â–µ–≥–æ—Å—è –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É: –≥. –ú–æ—Å–∫–≤–∞, —É–ª. –í–µ—à–Ω—è–∫–æ–≤—Å–∫–∞—è, –¥. 29–±. –°–≤–æ–∏ –¥–µ–Ω–µ–∂–Ω—ã–µ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–∞ —Ç.–µ. –∑–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç—É, —è —Ö–æ—Ç–µ–ª–∞ –ø–æ–ª–æ–∂–∏—Ç—å –Ω–∞ —Å–≤–æ—é —Å–æ—Ü. –∫–∞—Ä—Ç—É —Å–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞ ‚Ññ 639002389005287735, –≤ —Å—É–º–º–µ 26 000 –¥–≤–∞–¥—Ü–∞—Ç—å —Ç—ã—Å—è—á —Ä—É–±–ª–µ–π 00 –∫–æ–ø., –ø—Ä–∏ –ø—Ä–æ–≤–µ–¥–µ–Ω–∏–∏ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏–∏ —É –º–µ–Ω—è –≤ —Ç–µ—Ä–º–∏–Ω–∞–ª–µ –Ω–µ –ø—Ä–æ—à–ª–∏ –Ω–∞ —Å—á–µ—Ç —Å–æ—Ü. –∫–∞—Ä—Ç—ã 10 000 –¥–µ—Å—è—Ç—å —Ç—ã—Å—è—á —Ä—É–±.00. –°–ø—Ä–æ—Å–∏–≤ —É —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–∞ –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞ –≤ –∑–∞–ª–µ ¬´ –ú–æ–≥—É –ª–∏ —è –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∞—Ç—å –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è —Å–≤–æ–µ–π –∫–∞—Ä—Ç–æ–π¬ª –º–Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏ ¬´–¥–∞, –±–µ–∑—É—Å–ª–æ–≤–Ω–æ¬ª, –Ω–µ —Å–º–æ—Ç—Ä—è –Ω–∞ –Ω–µ—É—Ä—è–¥–∏—Ü—É, —è –ø–æ–ª–æ–∂–∏–ª–∞ –Ω–∞ —Å–≤–æ—é —Å–æ—Ü. –∫–∞—Ä—Ç—É —Å–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞ ‚Ññ 639002389005287735 –¥–µ–Ω—å–≥–∏, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –æ—Å—Ç–∞–ª–∏—Å—å —É –º–µ–Ω—è –≤ —Ä—É–∫–∞—Ö 16.000 —Ç—ã—Å. —Ä—É–±–ª–µ–π 00 –∫–æ–ø.–ù–∞–ø–∏—Å–∞–≤ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –æ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–µ –¥–µ–Ω–µ–≥ –≤ —Ç–µ—Ä–º–∏–Ω–∞–ª–µ –ø—Ä–∏–ª–æ–∂–∏–≤ –∫–æ–ø–∏—é —á–µ–∫–∞ 99 6901/0851, –≥–¥–µ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å—Å—è, —á—Ç–æ –ø—Ä–æ–∏–∑–æ—à–µ–ª —Ç–µ—Ö–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∏–π —Å–±–æ–π, –∏ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏—è –Ω–µ –ø—Ä–æ–≤–µ–¥–µ–Ω–∞.–û–±—ä—è—Å–Ω–∏–≤ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–∞–º –û–ê–û –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞ –ø–æ —É–ª. –í–µ—à–Ω—è–∫–æ–≤—Å–∫–æ–π 29–±, –∫–∞–∫ –º–Ω–µ –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º—ã —ç—Ç–∏ –¥–µ–Ω–µ–∂–Ω—ã–µ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–∞, –¥–ª—è –∂–∏–∑–Ω–∏ –∏ —Å—Ä–æ–∫–∏ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –¥–∏–∫—Ç—É–µ—Ç ¬´–°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫ –†–æ—Å—Å–∏–∏¬ª –º–µ–Ω—è –Ω–µ —É—Å—Ç—Ä–∞–∏–≤–∞—é—Ç, –∏ –ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∞ –≤ –∫—Ä–∞—Ç—á–∞–π—à–∏–µ —Å—Ä–æ–∫–∏ —Ä–µ—à–∏—Ç—å —ç—Ç–æ—Ç –≤–æ–ø—Ä–æ—Å.–Ø –ø–µ—Ä–∏–æ–¥–∏—á–µ—Å–∫–∏ –∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∞ –Ω–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω +7 (495) 500 00 05 –∏ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–æ–≤–∞–ª–∞—Å—å, –∫–æ–≥–¥–∞ —Ä–∞–∑—Ä–µ—à–∏—Ç—å—Å—è —ç—Ç–æ—Ç –≤–æ–ø—Ä–æ—Å, –Ω–æ –º–Ω–µ —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏—Ç—å –Ω–µ —á–µ–≥–æ –Ω–µ –º–æ–≥–ª–∏. –û–±—ä—è—Å–Ω–∏–≤ —Å–≤–æ–µ —Ç—Ä—É–¥–Ω–æ–µ –∂–∏–∑–Ω–µ–Ω–Ω–æ–µ –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª—å–Ω–æ–µ –ø–æ–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–µ, —á—Ç–æ —É –º–µ–Ω—è –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç –≤ –±–∞–Ω–∫–µ —Ö–æ–º-–∫—Ä–µ–¥–∏—Ç, –ø–æ–º–∏–º–æ —ç—Ç–æ–≥–æ —è —è–≤–ª—è—é—Å—å –∏–Ω–≤–∞–ª–∏–¥–æ–º –∏ —Å–Ω–∏–º–∞—é –∂–∏–ª—å–µ, –≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–º –∂–∏–≤—É –∏ —ç—Ç–æ–≥–æ –æ–¥–Ω–∞ –≤–æ—Å–ø–∏—Ç—ã–≤–∞—é —Ä–µ–±–µ–Ω–∫–∞ –∏ –º–Ω–æ–≥–æ–µ –¥—Ä—É–≥–æ–µ (–ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ç—ã –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏—è, –ª–µ–∫–∞—Ä—Å—Ç–≤–∞ –∏ —Ç–æ–≤–∞—Ä—ã –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º—ã–µ –¥–ª—è –∂–∏–∑–Ω–µ–æ–±–µ—Å–ø–µ—á–µ–Ω–∏—è) –Ω–æ, –Ω–∏ –∫–æ–≥–æ –Ω–µ –≤–æ–ª–Ω–æ–≤–∞–ª–æ —ç—Ç–æ.–Ø –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –≤ —Ç–µ—á–µ–Ω–∏–µ –º–µ—Å—è—Ü–∞ –∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∞ –≤ –û–ê–û –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫ –†–æ—Å—Å–∏–∏ –∏ –Ω–∞–ø–æ–º–∏–Ω–∞–ª–∞, —á—Ç–æ –º–Ω–µ –Ω—É–∂–Ω—ã —ç—Ç–∏ –¥–µ–Ω–µ–∂–Ω—ã–µ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–∞, –Ω–∞ –ª–∏–Ω–∏–∏ –≥–¥–µ –∑–∞–ø–∏—Å—ã–≤–∞—é—Ç—Å—è —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä—ã —Å—Ç–∞–ª–∏ –ø—Ä–∏–¥—É–º—ã–≤–∞—Ç—å—Å—è —Ä–∞–∑–Ω—ã–µ –≤–µ—Ä—Å–∏–∏ –ø–æ –∑–∞—Ç—è–≥–∏–≤–∞–Ω–∏—é —Å—Ä–æ–∫–æ–≤.–û—á–µ–Ω—å –Ω–µ –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–æ–≤–∞–Ω–æ....–≤—ã–Ω—É–∂–¥–∞—é— Ç –ø–æ–¥–æ–≤–∞—Ç—å –≤ –°–£–î!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫ –†–æ—Å—Å–∏–∏...|||Когда заходишь на сайт Озона, создается впечатление, что наконец нашел то, что нужно - богатый ассортимент, удобный поиск, ну а Личный кабинет - вообще мечта. Все для вас! И очень трудно поверить не столкнувшись с действительностью, что за красивой вывеской стоит не клиентоориентированная компания.Я сделал в Озоне более 20-ти заказов, терпеливо относя негатив на рабочие моменты, но настал день, когда терпению моему пришел конец.Во-первых, "ожидаемого срока поставки", указанного в каталоге, лучше не ожидать - в лучшем случае он будет на день - два больше, а в реале - может оказаться и неделя и даже две, как было у меня и в результате заказ оказался недоукомплектованным на одно название "имеющегося на складе", как утверждалось товара, которого так и не дождались. Правда, пришло письмо с извинением (единственный раз), где мне была обещана скидка 5% на следующий заказ, которой я так и не получил. Попутно замечу, хоть они позиционируют себя партнером программы Малина и я аккуратно вводил номер своей карты при оформлении заказов, но баллов на счет не получил ни разу. Но самое примечательное из того, с чем мне довелось столкнуться только здесь - даже при самостоятельном получении заказа на пункте самовывоза, вам в счет будет проставлена энная сумма "за доставку". Сами эти пункты расположены в неудобных приспособленных помещениях в труднодоступных местах. Я пользовался пунктом в Лубянском проезде, поскольку он у них, пожалуй, единственный, находящийся в непосредственной близости от метро. Но и его трудно найти первый раз, поскольку крошечная вывеска Озона на подъезде, теряется среди реклам и витрин  примыкающих вплотную магазинов. Потом следует подняться два пролета по длинной, тесной и крутой лестнице, чтобы оказаться в маленьком душном помещении, рабочая обстановка в котором напоминает привокзальный универмаг провинциального городка 70-х годов прошлого столетия в момент, когда в продажу "выбросили" колбасу или колготки. Персонал за стойкой с колючими неприветливыми лицами, отягощенными печатью комплекса угнетенного гегемона. (Особой "обходительностью" отличается, не знаю ее имени, высокая худощавая стареющая крашенная блондинка сидящая во втором окне слева). Впрочем, вас могут заставить побегать от окна к окну, поскольку взгляд на клиента здесь тоже в традициях советской торговли - сквозь, как на материал. Непредсказуемы и последствия визита - могут отпустить товар по сказанному вами номеру и фамилии, а могут потребовать паспорт.  И взывать к застывшим маскам пренебрежения человеком, бесполезно. Самое страшное, если вы сделали предоплату заказа - тогда вы оказываетесь полностью заложником ситуации, поскольку в случае некорректного обслуживания или поставки вам некачественного товара, чтобы вернуть свои деньги, вам потребуется пройти новые "круги ада" с поездками куда-то,  написанием заявлений и т.п., после чего деньги должны вернуться в течении месяца на ваш счет, с которого вы их отправляли. Если уж связались с ними, зажимайте в кулаке купюры  и не расставайтесь с ними до того, как убедитесь в том, что вы получили. Как на Черкизовском рынке - здесь те же нравы. Кто-то сейчас читая мой отзыв (если его не заблокировали) может сказать - Ну и что? Подумаешь, барин! Возможно. Если вы считаете это приемлемым для себя - пользуйтесь. Товар хорошо и грамотно упакован, не было случая, чтобы мне положили вместо книги женское белье - здесь все четко. У них постоянно всевозможные акции, бонусы, скидки, о природе происхождения которых нетрудно догадаться сравнив цену в Озоне конкретного товара с его ценой на других сайтах. Я же решил расстаться с этой компанией потому что мне надоело сталкиваться с безразличием и равнодушием к клиенту, а так же оплачивать бонусы из собственного кармана, как и "доставку" собственными ногами.  Вольному - воля. Всем удачи и хорошего настроения. Искренне. Бывший клиент Озона Леонид.|||На Вашем сайте  распространены не соответствующие действительности сведения, порочащие честь и достоинство гражданина (г-на Булавкина)и деловую репутацию  юридического лица (ООО «Лидер»),  что является недобросовестной конкуренцией ФЗ № 135-ФЗ от 26.07.2006 г. «О защите конкуренции».  В распространяемых сведениях содержаться признаки состава преступления предусмотренного ст. 129 УК РФ.      Требуем немедленно прекратить распространение недостоверной информации.  В соответствии с действующим Законодательством РФ, ООО Юридическая Компания «Лидер» вправе обратиться  с заявлениями в правоохранительные органы, в суд и территориальный орган ФАС России.  Начальник СБ ООО «Лидер»       Дмитрий Владимирович.Email: ooogarantm@mail.ru|||Лето 2012 года, решил устроиться летом в “Укрсоюз”, грузчиком. В первый день приехал на собеседование, встретил некий Андрей, рассказав на счет, специфики роботы и заполнив некоторые бланки, я уехал домой.На следующий день, был первый пробный день, по сути, он должен быть единственным, но вечером после роботы подошел уже другой начальник наш бригадир и сказал, что Андрей был не прав и работать нужно 3 дня. И вот уже первая разводка от Укрсоюза. Вышел я и во второй день, работал как не в чем, не бывало, но люди на эту вакансию всё приходили и приходили, мой накал начал расти.И вот уже третий день, не кто не подходит не завет в офис, было всё ясно, почему не уходил? Из-за вежливости что ли или может надежда, какая то была. И вот окончание третьего дня, к нам новеньким подходит все тот же бригадир Серега и говорит, на сегодня вы свободны, вам позвонят. Эта фраза убила окончательно, мало того, что поработали три дня бесплатно так еще и не заплатили, 3 дня рабства…|||Внимание!!!Магазин-мошенник. Цены все в три-четыре раза завышены. Не попадайтесь на уловку. Во всех почтовых ящиках Москвы, бюллетени с товарами, которые при беглом рассмотрении не самого высокого качества и завышены в три четыре раза. Будьте бдительны. Номер колл-центра, хотя он может меняться, 8 800-100-8148.Всех с наступающим Новым Годом!|||Прибор для жарки пончиков – не советую брать никому! Заказала в топшопе, как увидела, пришла в ужас, жалко, что потратила почти 2 тыс. Эти пончики получаются диаметром, наверное, 5 см, а вовсе не как нормальные пончики! Причем потом специально пересмотрела рекламу, нигде не указан диаметр ячеек. Можно было, конечно, и догадаться, но разве это не обязанность продавца разжевать информацию? Вот думаю теперь, что с этим прибором делать.|||–ü–æ—Å–∫–æ–ª—å–∫—É –¥–æ —Å–∏—Ö –ø–æ—Ä –Ω–µ –≤–∏–∂—É —Å–≤–æ–µ–≥–æ –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏—è –≤ —Ñ–æ—Ä—É–º–µ –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç–µ–ª–µ–π –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ —Å–∞–º–æ–≥–æ –ø—Ä–æ–≤–∞–π–¥–µ—Ä–∞ –í–æ–ª—è-–∫–∞–±–µ–ª—å,—Ç–æ –ø–∏—à—É –∑–¥–µ—Å—å. –Ø —è–≤–ª—è–ª—Å—è –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç–µ–ª–µ–º —Ç–∞—Ä–∏—Ñ–Ω–æ–≥–æ –ø–ª–∞–Ω–∞(–¢–ü)–¢–í+–ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç —Å –º–∏–Ω–∏–º–∞–ª—å–Ω—ã–º –æ–±—ä—ë–º–æ–º —Ç–µ–ª–µ–ø—Ä–æ–≥—Ä–∞–º–º –∏ —Å–∫–æ—Ä–æ—Å—Ç—å—é,—á—Ç–æ –º–µ–Ω—è –ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é —É—Å—Ç—Ä–∞–∏–≤–∞–ª–æ.–õ–µ—Ç–æ–º —ç—Ç–æ–≥–æ –≥–æ–¥–∞ –º–Ω–µ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∏ –∏–∑ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –∏ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª–∏ –∞–∫—Ü–∏–æ–Ω–Ω—ã–π –¢–ü –Ω–∞ —Ç—Ä–∏ –º–µ—Å—è—Ü–∞ —Å –±–æ–ª—å—à–µ–π —Å–∫–æ—Ä–æ—Å—Ç—å—é –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–∞,–Ω–æ –±–µ–∑ –ø–æ–≤—ã—à–µ–Ω–∏—è –∞–±–æ–Ω–ø–ª–∞—Ç—ã –¥–æ –æ–∫–æ–Ω—á–∞–Ω–∏—è –∞–∫—Ü–∏–∏. –ü—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º —É–≤–µ—Ä–∏–ª–∏,—á—Ç–æ —Å–º–æ–≥—É –ª–µ–≥–∫–æ –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å—Å—è –Ω–∞ –ø—Ä–µ–∂–Ω–∏–π –ø–∞–∫–µ—Ç.–ê–∫—Ü–∏—è –ø–æ–¥—Ö–æ–¥–∏–ª–∞ –∫ –∫–æ–Ω—Ü—É,–Ω–æ –º–æ–∏ –ø–æ–ø—ã—Ç–∫–∏ –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å—Å—è –Ω–∞ —Å—Ç–∞—Ä—É—é —Ç–∞—Ä–∏—Ñ–Ω—É—é –º–æ–¥–µ–ª—å –±—ã–ª–∏ —Ç—â–µ—Ç–Ω—ã,–ø–æ—Å–∫–æ–ª—å–∫—É –ø—Ä–µ–¥—ã–¥—É—â–∏–π –¢–ü –ø–µ—Ä–µ—Å—Ç–∞–ª —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–æ–≤–∞—Ç—å.–°—Ç–∞–ª–∏ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç—å —Å—á–µ—Ç–∞ —Å –±–æ–ª—å—à–µ–π –Ω–∞ –¥–µ—Å—è—Ç—å –≥—Ä–∏–≤–µ–Ω —Å—É–º–º–æ–π.–ü–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –∫ –Ω–∏–º –ø–æ –Ω–æ–º–µ—Ä—É –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∫–∏.–û–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä-–∫–æ–Ω—Å— É–ª—å—Ç–∞–Ω—Ç –ø–æ –º–µ—Å—Ç—É –∑–∞ –ø–∞—Ä—É –º–∏–Ω—É—Ç —Ä–µ—à–∏–ª –≤–æ–ø—Ä–æ—Å:–ø–µ—Ä–µ–≤—ë–ª –º–µ–Ω—è –Ω–∞ –¢–ü,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π —è,–∏–∑—É—á–∞—è –≤–æ–ø—Ä–æ—Å,–Ω–∞ –∏—Ö —Å–∞–π—Ç–µ –Ω–µ –≤—Å—Ç—Ä–µ—á–∞–ª.–ò —Ç–µ–ø–µ—Ä—å –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å —è –±—É–¥—É –Ω–µ –Ω–∞ 10–≥—Ä–Ω/–º–µ—Å –¥–æ—Ä–æ–∂–µ,–∞ –Ω–∞ 5,–Ω–æ –ø—Ä–∏ –±–æ–ª—å—à–µ–π —Å–∫–æ—Ä–æ—Å—Ç–∏(–∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è,–ø–æ —Å—É—Ç–∏,–º–Ω–µ –Ω–µ –Ω—É–∂–Ω–∞),–¥–µ—à–µ–≤–ª–µ —É–∂–µ –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∏—Ç—Å—è.–õ–∞–¥–Ω–æ, —Å–æ–≥–ª–∞—Å–∏–ª—Å—è,—Ö–æ—Ç—å –∏ —Å —á—É–≤—Å—Ç–≤–æ–º —Ç–æ–≥–æ,—á—Ç–æ –º–Ω–µ –Ω–∞–≤—è–∑–∞–ª–∏ –Ω–µ–Ω—É–∂–Ω–æ–µ. –ü—Ä–æ—à—ë–ª –º–µ—Å—è—Ü,–≤—á–µ—Ä–∞ –¥–æ—Å—Ç–∞—é –∏–∑ —è—â–∏–∫–∞ –∫–≤–∏—Ç–∞–Ω—Ü–∏—é –æ—Ç –í–æ–ª—è-–∫–∞–±–µ–ª—å... —Å—á—ë—Ç –Ω–∞ 50 –≥—Ä–∏–≤–µ–Ω –±–æ–ª—å—à–µ –æ—Ç –æ–±–µ—â–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ,—Ö–æ—Ç—è —Ç–∞—Ä–∏—Ñ–Ω—ã–π –ø–ª–∞–Ω —Ç–∞–∫–∏ –∏–∑–º–µ–Ω–∏–ª–∏ –≤ –º–µ–Ω—å—à—É—é –Ω–∞ 5–≥—Ä–Ω.—Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—É.–û–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è —ç—Ç–æ –ø–ª–∞—Ç–∞ –∑–∞ "—Å–µ—Ä–≤–∏—Å–Ω—ã–µ —É—Å–ª—É–≥–∏ –∏ –Ω–∞—Å—Ç—Ä–æ–π–∫—É –æ–±–æ—Ä—É–¥–æ–≤–∞–Ω–∏—è",—Ç.–µ.–∑–∞ –ø–µ—Ä–µ—Ö–æ–¥ —Å –æ–¥–Ω–æ–≥–æ —Ç–∞—Ä–∏—Ñ–∞ –Ω–∞ –¥—Ä—É–≥–æ–π.–ê —á—Ç–æ –Ω–µ–ª—å–∑—è –±—ã–ª–æ –æ–± —ç—Ç–æ–º —Å–æ–æ–±—â–∏—Ç—å –≤–æ –≤—Ä–µ–º—è –æ–±—â–µ–Ω–∏—è –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É,–ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–¥–∏—Ç—å —Å–≤–æ–µ–≥–æ –∞–±–æ–Ω–µ–Ω—Ç–∞ –æ —Ç–∞–∫–æ–º –Ω—é–∞–Ω—Å–µ?–ú–æ–∂–Ω–æ.–ù–æ –∑–∞—á–µ–º.–í–µ–¥—å –ø–æ—Ç–æ–º –≤—Å—ë —Å–ø–∏—à—É—Ç –Ω–∞ –Ω–µ–æ–ø—ã—Ç–Ω–æ—Å—Ç—å —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–Ω–æ–≥–æ –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞–Ω—Ç–∞,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π,–æ—á– µ–≤–∏–¥–Ω–æ, –∑–∞ —Ç–∞–∫–æ–µ –µ—â—ë –∏ –ø—Ä–µ–º–∏–∏ –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç.–ß–µ–º –±–æ–ª—å—à–µ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤ –Ω–∞–¥—É–µ—à—å,—Ç–µ–º –±–æ–ª—å—à–µ –ø—Ä–µ–º–∏—è. –ê –µ—Å–ª–∏ –±—ã —è –±—ã–ª –ø–µ–Ω—Å–∏–æ–Ω–µ—Ä–æ–º –∏ —Ö–æ—Ç–µ–ª —Å—ç–∫–æ–Ω–æ–º–∏—Ç—å 5 –≥—Ä–Ω. –≤ –º–µ—Å—è—Ü?..–ö–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è –í–æ–ª—è –Ω–∞—à–ª–∞ –∏ –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑—É–µ—Ç –º–µ—Ö–∞–Ω–∏–∑–º—ã,—á—Ç–æ–±—ã –Ω–µ –¥–æ–ø—É—Å—Ç–∏—Ç—å –ø–æ–¥–æ–±–Ω–æ–π "—ç–∫–æ–Ω–æ–º–∏–∏".–õ—é–±—ã–µ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–∞ –¥–ª—è –Ω–∏—Ö —Ö–æ—Ä–æ—à–∏.–ò —ç—Ç–æ –ø–µ—á–∞–ª—å–Ω–æ –∏ –Ω–µ–¥–∞–ª—å–Ω–æ–≤–∏–¥–Ω–æ. –ü–æ–ª—å–∑—É—é—Å—å –∏—Ö —É—Å–ª—É–≥–∞–º–∏ —Å —Å–∞–º–æ–≥–æ –Ω–∞—á–∞–ª–∞ –∏—Ö –¥–µ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç–∏(—Ä–∞–Ω—å—à–µ –∏–∑-–∑–∞ –∏—Ö –º–æ–Ω–æ–ø–æ–ª—å–Ω–æ–≥–æ –ø–æ–ª–æ–∂–µ–Ω–∏—è,—Å–µ–π—á–∞—Å- –ø–æ –∏–Ω–µ—Ä—Ü–∏–∏ –∏ –æ—Ç –Ω–µ—Ö–≤–∞—Ç–∫–∏ –ª–∏—à–Ω–µ–≥–æ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏) –∏ –ø–µ—Ä–∏–æ–¥–∏—á–µ—Å–∫–∏ –∏—Å–ø—ã—Ç—ã–≤–∞—é –∫–∞–∫–æ–π-—Ç–æ –¥–∏—Å–∫–æ–º—Ñ–æ—Ä—Ç.–ú–Ω–æ–≥–æ –¥—Ä—É–∑–µ–π –∏ –∑–Ω–∞–∫–æ–º—ã—Ö,–ø–æ–ª—å–∑—É—é—â–∏—Ö—Å—è –∏—Ö —É—Å–ª—É–≥–∞–º–∏, –Ω–∏ –æ—Ç –æ–¥–Ω–æ–≥–æ –∏–∑ –Ω–∏—Ö –Ω–µ —Å–ª—ã—à–∞–ª –ø–æ–∑–∏—Ç–∏–≤–Ω—ã—Ö –æ—Ç–∫–ª–∏–∫–æ–≤.–û–¥–Ω–∏ —É–∂–µ –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª–∏—Å—å –æ—Ç —Ç–∞–∫–∏—Ö —É—Å–ª—É–≥,–¥—Ä—É–≥–∏–µ –∫–∞–∫ –∏ —è –ø–æ–∫–∞ —Ç–µ—Ä–ø—è—Ç,–Ω–µ –∏–º–µ—è –ª–∏—à–Ω–µ–≥–æ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏ –∑–∞–Ω–∏–º–∞—Ç—å—Å—è –ø–æ–∏—Å–∫–∞–º–∏ –∞–ª—å—Ç–µ—Ä–Ω–∞—Ç–∏–≤—ã,–≤–µ–¥—å –º–Ω–æ–≥–æ –ø–∏—à—É—Ç –æ —Ç–æ–º,—á—Ç–æ –±–µ–∑–±–æ–ª–µ–∑–Ω–µ–Ω–Ω–æ –ø–æ—Ä–≤–∞—Ç—å —Å –í–æ–ª–µ–π –¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–æ—á–Ω–æ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞—Ç–∏—á–Ω–æ,–¥–∞–∂–µ –µ—Å–ª–∏ –¥–æ–ª–≥–æ–≤ –ø–µ—Ä–µ–¥ –Ω–∏–º–∏ –Ω–µ –∏–º–µ–µ—à—å. –í–æ—Ç —Ç–µ–ø–µ—Ä—å –ø–µ—Ä–µ–¥ —Ä–∞–∑—Ä—ã–≤–æ–º –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ –≤–º–µ—Å—Ç–æ –ª–∏—à–Ω–∏—Ö –ø—è—Ç–∏ –≥—Ä–∏–≤–µ–Ω –ø—Ä–∏–¥—ë—Ç—Å—è –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –µ—â—ë –ø—è—Ç—å–¥–µ—Å—è—Ç... –ù–æ –º–Ω–µ –Ω–µ –∂–∞–ª–∫–æ,–µ—Å–ª–∏ –º–æ–π –æ–ø—ã—Ç –ø–æ–º–æ–∂–µ—Ç –∫–æ–º—É-—Ç–æ –≤ –≤—ã–±–æ—Ä–µ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û –í–û–õ–Ø-–ö–ê–ë–ï–õ–¨...|||16.11.2012–≥. —è –ø—Ä–æ–≤–æ–¥–∏–ª–∞ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏—é —á–µ—Ä–µ–∑ —Ç–µ—Ä–º–∏–Ω–∞–ª —Ñ–∏–ª–∏–∞–ª–∞ –û–ê–û ¬´–°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫ –†–æ—Å—Å–∏–∏¬ª, –Ω–∞—Ö–æ–¥—è—â–µ–≥–æ—Å—è –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É: –≥. –ú–æ—Å–∫–≤–∞, —É–ª. –í–µ—à–Ω—è–∫–æ–≤—Å–∫–∞—è, –¥. 29–±. –°–≤–æ–∏ –¥–µ–Ω–µ–∂–Ω—ã–µ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–∞ —Ç.–µ. –∑–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç—É, —è —Ö–æ—Ç–µ–ª–∞ –ø–æ–ª–æ–∂–∏—Ç—å –Ω–∞ —Å–≤–æ—é —Å–æ—Ü. –∫–∞—Ä—Ç—É —Å–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞  ‚Ññ  639002389005287735, –≤ —Å—É–º–º–µ 26 000 –¥–≤–∞–¥—Ü–∞—Ç—å —Ç—ã—Å—è—á —Ä—É–±–ª–µ–π 00 –∫–æ–ø., –ø—Ä–∏ –ø—Ä–æ–≤–µ–¥–µ–Ω–∏–∏ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏–∏ —É –º–µ–Ω—è –≤ —Ç–µ—Ä–º–∏–Ω–∞–ª–µ  –Ω–µ –ø—Ä–æ—à–ª–∏ –Ω–∞  —Å—á–µ—Ç —Å–æ—Ü. –∫–∞—Ä—Ç—ã 10 000 –¥–µ—Å—è—Ç—å —Ç—ã—Å—è—á —Ä—É–±.00. –°–ø—Ä–æ—Å–∏–≤ —É —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–∞ –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞ –≤ –∑–∞–ª–µ ¬´ –ú–æ–≥—É –ª–∏ —è –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∞—Ç—å –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è —Å–≤–æ–µ–π –∫–∞—Ä—Ç–æ–π¬ª –º–Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏ ¬´–¥–∞, –±–µ–∑—É—Å–ª–æ–≤–Ω–æ¬ª, –Ω–µ —Å–º–æ—Ç—Ä—è –Ω–∞ –Ω–µ—É—Ä—è–¥–∏—Ü—É, —è –ø–æ–ª–æ–∂–∏–ª–∞ –Ω–∞ —Å–≤–æ—é —Å–æ—Ü. –∫–∞—Ä—Ç—É —Å–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞  ‚Ññ  639002389005287735 –¥–µ–Ω—å–≥–∏, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –æ—Å—Ç–∞–ª–∏—Å—å —É –º–µ–Ω—è –≤ —Ä—É–∫–∞—Ö 16.000 —Ç—ã—Å. —Ä—É–±–ª–µ–π 00 –∫–æ–ø.–ù–∞–ø–∏—Å–∞–≤ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –æ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–µ –¥–µ–Ω–µ–≥ –≤ —Ç–µ—Ä–º–∏–Ω–∞–ª–µ –ø—Ä–∏–ª–æ–∂–∏–≤ –∫–æ–ø–∏—é —á–µ–∫–∞ 99 6901/0851, –≥–¥–µ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å—Å—è, —á—Ç–æ –ø—Ä–æ–∏–∑–æ—à–µ–ª —Ç–µ—Ö–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∏–π —Å–±–æ–π, –∏ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏—è –Ω–µ –ø—Ä–æ–≤–µ–¥–µ–Ω–∞.–û–±—ä—è—Å–Ω–∏–≤ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–∞–º  –û–ê–û –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞ –ø–æ —É–ª. –í–µ—à–Ω—è–∫–æ–≤—Å–∫–æ–π 29–±, –∫–∞–∫ –º–Ω–µ –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º—ã —ç—Ç–∏ –¥–µ–Ω–µ–∂–Ω—ã–µ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–∞, –¥–ª—è –∂–∏–∑–Ω–∏ –∏ —Å—Ä–æ–∫–∏ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –¥–∏–∫—Ç—É–µ—Ç ¬´–°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫ –†–æ—Å—Å–∏–∏¬ª –º–µ–Ω—è –Ω–µ —É—Å—Ç—Ä–∞–∏–≤–∞—é—Ç, –∏ –ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∞ –≤ –∫—Ä–∞—Ç—á–∞–π—à–∏–µ —Å—Ä–æ–∫–∏ —Ä–µ—à–∏—Ç—å —ç—Ç–æ—Ç –≤–æ–ø—Ä–æ—Å.	–Ø –ø–µ—Ä–∏–æ–¥–∏—á–µ—Å–∫–∏ –∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∞ –Ω–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω +7 (495) 500 00 05 –∏ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–æ–≤–∞–ª–∞—Å—å, –∫–æ–≥–¥–∞ —Ä–∞–∑—Ä–µ—à–∏—Ç—å—Å—è —ç—Ç–æ—Ç –≤–æ–ø—Ä–æ—Å, –Ω–æ –º–Ω–µ —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏—Ç—å –Ω–µ —á–µ–≥–æ –Ω–µ –º–æ–≥–ª–∏. –û–±—ä—è—Å–Ω–∏–≤ —Å–≤–æ–µ —Ç—Ä—É–¥–Ω–æ–µ –∂–∏–∑–Ω–µ–Ω–Ω–æ–µ –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª—å–Ω–æ–µ –ø–æ–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–µ,  —á—Ç–æ —É –º–µ–Ω—è –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç –≤ –±–∞–Ω–∫–µ —Ö–æ–º-–∫—Ä–µ–¥–∏—Ç, –ø–æ–º–∏–º–æ —ç—Ç–æ–≥–æ —è —è–≤–ª—è—é—Å—å –∏–Ω–≤–∞–ª–∏–¥–æ–º –∏ —Å–Ω–∏–º–∞—é –∂–∏–ª—å–µ, –≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–º –∂–∏–≤—É –∏ —ç—Ç–æ–≥–æ –æ–¥–Ω–∞ –≤–æ—Å–ø–∏—Ç—ã–≤–∞—é —Ä–µ–±–µ–Ω–∫–∞ –∏ –º–Ω–æ–≥–æ–µ –¥—Ä—É–≥–æ–µ (–ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ç—ã –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏—è, –ª–µ–∫–∞—Ä—Å—Ç–≤–∞ –∏ —Ç–æ–≤–∞—Ä—ã –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º—ã–µ –¥–ª—è –∂–∏–∑–Ω–µ–æ–±–µ—Å–ø–µ—á–µ–Ω–∏—è) –Ω–æ, –Ω–∏ –∫–æ–≥–æ –Ω–µ –≤–æ–ª–Ω–æ–≤–∞–ª–æ —ç—Ç–æ.–Ø –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –≤ —Ç–µ—á–µ–Ω–∏–µ –º–µ—Å—è—Ü–∞ –∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∞ –≤ –û–ê–û –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫ –†–æ—Å—Å–∏–∏ –∏  –Ω–∞–ø–æ–º–∏–Ω–∞–ª–∞, —á—Ç–æ –º–Ω–µ –Ω—É–∂–Ω—ã —ç—Ç–∏ –¥–µ–Ω–µ–∂–Ω—ã–µ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–∞, –Ω–∞ –ª–∏–Ω–∏–∏ –≥–¥–µ –∑–∞–ø–∏—Å—ã–≤–∞—é—Ç—Å—è —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä—ã —Å—Ç–∞–ª–∏ –ø—Ä–∏–¥—É–º—ã–≤–∞—Ç—å—Å—è —Ä–∞–∑–Ω—ã–µ –≤–µ—Ä—Å–∏–∏ –ø–æ –∑–∞—Ç—è–≥–∏–≤–∞–Ω–∏—é —Å—Ä–æ–∫–æ–≤.–û—á–µ–Ω—å –Ω–µ –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–æ–≤–∞–Ω–æ....–≤—ã–Ω—É–∂–¥–∞—é— Ç –ø–æ–¥–æ–≤–∞—Ç—å –≤ –°–£–î!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–µ –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞ –†–§...|||В целом – я не очень большой любитель пользоваться услугами Ощадбанка, но часто плачу там за коммунальные услуги, потому что этот банк находится недалеко от моего дома, поэтому хочу оставить отзыв о банке, с которым приходилось сталкиваться каждому жителю нашей страны.Что меня больше всего раздражает – это постоянное столпотворение людей. Работает несколько касс, и к каждой из них очередь минимум из 10 людей. Конечно, всех этих людей нужно обслужить, но хотелось бы, чтобы работники Ощадбанка работали немного быстрее, да и условия для ожидающих в очереди должны быть получше. Тем более, что большая часть клиентов этого банка – пенсионеры. Несмотря на то, что не так давно в этом отделении сделали капитальный ремонт помещения, здесь все равно неуютно и постоянно грязно. Однажды мне нужно было перечислить деньги частному лицу в другой город. Работник этого отделения Ощадбанка сбивчиво и непонятно объясняла условия этой операции. Мне пришлось задать ряд вопросов, чтобы выяснить все нюансы, на что банковский специалист реагировала нехотя и даже злилась. В принципе, там все работники какие-то замученные и  флегматичные. К тому же для совершения простейших операций требуют целый набор документов, которые (если мыслить логически) им совсем не нужны.|||В этой компании отвратительный сервис!Мы заказили ребёнку новогодний костюм, ещё 11 декабря, до того как оплатить заказ нам обещали,что заказ нам доставят в 20-х числах(у ребёнка праздник 27 декабря), мы подумали и решили закать, оплатили 12 декабря,20 декабря они только его отправили!!??? Это значит что мой ребёнок остался без костюма, который ему так понравился, он каждый день спрашивает когда его привезут? А я незнаю что ему ответить,я же нескажу ему, что он пойдет на праздник в старом костюме.Конечно с казать прийдётся, но мы тянем время, сердце разрывается от его полных надежды глаз!Что делать незнаю!!!!В общем, если Вы захотите испортить себе и ребёнку праздник, то добро пожаловать в этот интернет-магазин.|||Работала в этой организации 2 года назад. При трудоустройстве начальник 2 цеха Казьмина пообещала вполне приемлемую зарплату. Если бы знала сколько буду получать на самом деле ни за что бы не устраивалась. Разница  в сумме обещанной и выплачиваемой составляла 4000 рублей. Все равно я проработала на комбинате , потом ушла. В этом году летом сын решил поработать после сессии и зашел узнать на хлебокомбинат какие есть вакансии. Его буквально уговорили, затащили, пообещали хорошую зарплату. Обещали и кадры и опять та же Казьмина начальница второго цеха. Я подумала может повысили. Начал работать. За первый месяц получил копейки. Мастер сказала, что в первом месяце не выплачивают премиальные. Проработал второй месяц до зарплаты - получил те же самые копейки. Уволился на следующий день. РАзница составила 5000.|||Приобрела в Ситилинке нетбук 11.6’’ Asus Eee PC 1225C. Информацию о том что пришел заказ прислали 18.12.12 в 17.36…поехала забирать в итоге – ожидание в очереди около 40 минут. Настроение испорчено, ну да ладно, главное нетбук забрала. Но не всё так просто. Как мне объяснили потом – у нас в Волжском просто склад и кроме целостности упаковки и внешнего вида проверить Вам НИЧЕГО не дадут. А именно мне и «повезло» мой нетбук просто не включается. Т.е. я приобрела товар не надлежащего качества и когда я пришла его сдавать 20 декабря со мной очень «мило» пообщались два продавца-консультанта, объяснив что для возврата нужно заключение сервисного центра который в Волгограде… Какое заключение?! Нетбук просто НЕ РАБОТАЕТ!!! Причем я потеряла ещё 30 минут своего времени ожидая пока они оформят три бумажки на возврат. ИТОГ: Новый Год на носу, а у меня ни нетбука, ни денег, так как деньги они возвращают В ТЕЧЕНИИИ 10 дней, оповещая об этом ПО ПОЧТЕ!  Интересно – сколько мне придется ждать этого письма счастья…?|||В ночь с 19 на 20 декабря 2012 года с 01-02 ночи,по адресу Васильевский остров 8 линия,между малым и среднем проспектом производились снегоуборочные работы.По знакам на этой стороне улицы,работы должны проводится в другой указанный ими день (суббота с 00-07).НЕ ПОНЯТНО по какой причине мой автомобиль был передвинут в другое место,нарушив правила дорожного движения.Спустя два часа любая проезжающая машина ДПС забрала бы мою машину на штраф стоянку так как она стояла на встречу дорожного движения пресекая двойную сплошную.На лобовом стекле моей машины имеется мой номер телефона,проводя внеплановые работы при наличии номера телефона хозяина автомобиля,необходимо было позвонить и предупредить.Почему я должна искать свою машину в 3 часа ночи по Васильевскому острову?Прошу разобраться в данной ситуации.|||Год назад столкнулась с многоуважаемой Марией Анатольевной. Молодая женщина лет 30. В этот момент я продавала квартиру и у меня было две проблемы, большая и поменьше. Первая, то что моя сестра прописалась по другому адресу без выписки и укатила в другой город на заработки, и в форме 9 она упрямо значилась по обоим адресам, и как оказалось исправить эту ситуацию не было никакой возможности. С этой проблемой я ходила к мадам Пехенко неделю, в другую часть дня ездила и выбивала документы во втором тп, в пригороде, куда сестра прописалась. Там начальник была отзывчива, предоставляла все справки. Все это я делала при грудном ребенке, которого и оставить было не на кого. От этой мадам слышала за неделю все, и "это ваши проблемы", " не мое дело", "еще эту справку" (прямые цитаты), короче все, кроме банального объяснения, что сестра должна приехать и написать заявление. Вероятно консультация граждан выше её достоинства начальника тп. Причем вопросы о возможном приезде сестры я ей тоже задавала. Я думала сойду с ума из-за этой лишней фамилии в форме, истерики были каждый день. Потом сестра приехала, написала заявление и все оказалось так просто, а я вот не знала, что так можно и никто мне не сказал. Короче объяснить такое холодное свинское поведение чем-то, кроме комплексов вышеозначенной мадам, ничем не могу. Вторая проблема поменьше, но тоже характеризует личность молодой леди. Я сдала паспорт на выписку и тут оказалось, что он мне нужен для сделки. Побежала к ней, говорит приходите завтра, 11-го, будет готов,  на след. день отстояла очередь, делает круглые глаза (реально круглые, как в плохом театре), "получите,как положено, 12-го!" Короче, выписали меня 10-го и все могло получится. Но это же слишком по человечески, если со всеми по человечески, здоровья не хватит.(а ведь мои дела можно было решить за одно посещение, и лишней очереди бы не было). Короче желаю мадам Пехенко обрести друзей и личное счастье, и не говорите, что все это у нее уже есть.|||Пользуюсь пластиковыми карточками  от Приват банка, но конкретно ничего хорошего сказать не могу. Связаться с операторами Приват банка на сайте невозможно, ответ на свой вопрос в лучшем случае получишь через минут сорок, а то и больше, но чаще всего полученный ответ никакой ценной информации  не предоставляет, операторы отвечают избитыми общими фразами, скопированными из самого меню сайта, смысл такой помощи я не понимаю. Сообщения-уведомления, на которые я подписывалась,  приходят с постоянным опозданием, из-за чего один раз получилась просрочка по оплате. Банкоматы находятся в плохом техническом состоянии,  а в микрорайоне, где я живу, они постоянно не работают, или не загружены деньгами, иногда не распознают  PIN-коды карточек с первого раза и очень долго грузят информацию. Хотелось бы, чтобы представители банка тщательнее выполняли свои обязанности и усерднее следили за состоянием своих отделений и банкоматов.|||1.НАША КОМПАНИЯ ЗА СВОЙ СЧЕТ ИЗГОТОВИЛА ЗАКАЗ ДЛЯ "ОСЕЛЯ",ПОСЛЕ ИЗГОТОВЛЕНИЯ ЗАКАЗА-СКАЗАЛИ, ЧТО ГОТОВЫ ЗА ПОЛЦЕНЫ ЗАБРАТЬ ВСЕ!!!ХОТЯ ЦЕНА УТВЕРЖДАЛАСЬ РАНЕЕ И ВСЕ СО ВСЕМ БЫЛИ СОГЛАСНЫ!!2.ШАРАШКИНА КОНТОРА!!!!800ГРН-ЭТО ДЛЯ КОМПАНИИ ОСЕЛЯ ОГРОМНЫЕ ДЕНЬГИ!!!!3.ПРОЦВЕТАНИЯ ВАМ ЗА НАШИ ДЕНЬГИ)|||Добрый день!Незнаю уже куда обращаться за помощью .Это просто нонсенс какой-то. Могу я как то узнать контакты руководства этой фирмы?Я уже устала от бесконечной тупости ваших сотрудников, немогут решить простой вопрос по возврату денежных средств.. Я бьюсь уже целый месяц, чтобы вернуть свои деньги. Зачем тогда вообще указывать в договоре срок 10 дней. И я их еще не получила и неизвестно когда получу.Сначала они потеряли возврат. Я им отправляла сканы почтовых отправлений, что возврат к ним пришел 27.11.2012 г.. Потом через 10 дней он нашелся слава богу. Извините, простите, мы вам все компенсируем. Отправили платеж 12.12.12 г. Денег нет, Звоню. пишу письма. пишу онлайн консультантам. Отвечают стандартно заученными фразами.  Хоть немножко задумывались, прежде чем отвечать. Вы сами пишите, что средства отправлены 12.12.2012 г., получение средств от 1 до 5 дней, а сегодня уже 19.12.2012 г. Если человек к вам обращается с просьбой разобраться что он не получил деньги, значит вы допустили ошибку. А не тупо отмахиваться от него,  писать стандартные отписки, задумайтесь над квалификацией ваших сотрудников,Так вот я обратилась в банк с копией платежных поручений, которые вы мне прислали, там их посмотрели и сказали, что вы допустили ошибку. И только вы можете уточнить платеж, обратившись в банк. Иначе через 10 дней деньги автоматически вернуться к вам.Номер моего лицевого счета надо было указывать в графе р/сч, а не в назначении платежа. Очень надеюсь, что вы свяжетесь с банком и исправите свои ошибки. А также я требую еще компенсацию за эти дни, т.к. ошибка была допущена по вашей вине.Обращаюсь опять к вашим сотрудникам, пожалуйста, я все выяснила, свяжитесь с моим банком, подтвердите платеж. И эти умные люди мне отвечают, что они не будут этого делать, а будут просто тупо ждать еще 3 дня, когда деньги вернуться на ваш счет, чтобы по-новому их отправить.Это просто как плевок в лицо.Кто будет после этого что-либо покупать на вашем сайте? Я еще всем расскажу эту историю, чтобы никто не связывался с таким кошмаром.Я бы хотела узнать контакты руководителя этой фирмы, чтобы лично с ним решить этот вопрос.|||16 декабря сделал заказ(№47123) на два детских новогодних костюма, вместе с детьми долго их выбирали на сайте, указал, что доставку надо сделать в Москве 18 декабря с 18до21 ч.( мы сами живем в Новороссийске, а жена как раз в эти дни находилась в Москве и 19 декабря ей нужно уже уезжать), тут же мне перезвонила и сказала, что на следующий день со мной должны связаться для уточнения заказа, 17 декабря звоню сам оператору, ответ:"У нас нет информации со склада, но с вами обязательно свяжутся в течение двух часов", никто так и не перезвонил, 18 декабря опять звоню оператору, ответ такой же , как и в предыдущий день:"У нас нет информации со склада, но с вами обязательно свяжутся в течение двух часов", звоню в 19 часов оператору(время доставки уже идет), спрашиваю:"Будет доставлен заказ в указанное время?", оператор отвечает мы передали  ваш заказ в компанию доставки"М-Логистик" и дает телефон оператора компании доставки. Звоню по указанному номеру, оператор находит мой заказ и говорит, что заказ будет доставлен только 19 декабря в указанное время, т.к он был поздно передан. В результате у детей слезы, т.к им было обещано, что мама 19 декабря привезет уже костюмы в Новороссийск, а у меня сложилось впечатление на личном опыте  об очень низкой организации работы интернет-магазина "Мой карнавал" и никому не рекомендую обращаться сюда за покупками.|||Хочу оставить негативный отзыв о роботе дома торговли "Южный Буг". Мало того, что товары всегда дороже на несколько на 1,2 гривни, согласитесь, разница есть, то часто бывает такое, что и не свежые.  Я несколько раз ходил в этот магазин и мне хватило. Начнем с самого входа: его переместили куда-то в левый бок, наверно чтобы посетители походили в его поисках; шкафчики наверно закупали в фирме "Поломайка". Большой ассортимент , есть с чего выбрать - здесь претензий нет, но вот насчет цент, когда покупаешь продукт, например электрический чайник - на нем висит две этикетки с ценами, одна - 150, а другая 200, и больше ничего не написано, ладно, думаю подойду к кассе - розберусь что за марафет. Да, пришел на кассу чуть не упал, стоимость -330 гривен. Я спрашиваю:" А в что тогда на этикетки написано,розберусь охранники автографы оставили, или что?". Минута молчания со стороны кассира, и я ухожу с этого магазина. Спасибо большое!|||—ç—Ç–æ –º–∞—à–µ–π–Ω–∏–∫–∏...–Ω–µ –≤–µ—Ä—Ç–∏ –∏–º!–Ω–∞–∂–∏–≤–∞—é—Ç—Å—è –Ω–∞ —á—É–∂–∏—Ö –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞—Ö........................... ............................................. ................................–ø–æ—Å–º–æ—Ç— Ä–µ—Ç—å –±—ã –≤–∞–º –≤ –≥–ª–∞–∑–∞!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö—Ä–µ–¥–∏—Ç–Ω—ã–π —Å–µ—Ä–≤–∏—Å RuusDenga...|||При покупке квартиры обнаружила нерабочее состояние домофона. Нашла квитанции прежних хозяев. Платили они исправно. Позвонила в ООО "УКРБУДСВИТ". Мне ответили, что мастер придет, но за смену аппарата мне следует уплатить сумму, равную около 15 долларов. Я так и сделала. Домофон заработал, однако с этого момента проблемы только начались. Он срабатывает при каждом открытии кем-либо двери и издает ужасные звуки. Когда я позвонила в контору, то не смогла получить вразумительного ответа, я просила изменить мелодию, ибо звук очень режет слух. Они мне ответили, что убирайте звук. Спрашивается: зачем мне убирать звук, если тогда домофон перестанет исполнять свою функцию?Еще такая проблема. У нас подвал арендует торговая фирма. Их сотрудники любят оставлять двери открытыми и, мало того, научились дезактивировать аппарат у парадного. Бывают рабочие дни, когда дверь просто либо открыта, либо закрывается без домофона и в наш подъезд могут заходить все. Я позвонила в контору и мне снова отказали в решении вопроса. Ответили: "Мы не в силах разбираться с чужими фирмами". А как же быть нам? Мы в силах платить полную стоимость за не оказанные нам услуги?Ключи дорогие. Купив квартиру, получили 1 ключ. Просила мне сделать второй для мужа - только за деньги, при этом - хорошие деньги. Разве так трудно предоставлять своим клиентам, например, 1 ключ в 3 года бесплатно. В виде подарка на Новый Год, например?!Пишу этот отзыв-жалобу дабы уберечь людей от сотрудничества с этой компанией и призвать руководство не терять остатки совести.|||У меня закончились деньги на мобильном. С кем не бывае. Приходит стандартное сообщение от оператора связи. Но не совсем стандартное. Предлагатся снятьденьги с другой кредитной карточки на карту  Приват 24. Но самое страшное указывается остаток средств на моей карточке Приват 24? Какое право имеет банк сообщать сторонней организации (оператору моб. связи) о состоянии средств на моей карточке? Так они хранят банковскую тайну.|||На каком основании, в январе месяце 2013 года работникам железнодорожного транспорта предлагают писать заявления "без сохранения заработной платы" в количестве 7 (семь) смен, для сменных работников?какое количество дней в году без содержания заработной платы не влияет на непрерывный стаж?|||Диагностический центр на ул.Карпинского 24 - это вообще обдираловка!!! пломбировали зубы ребенку 5 лет за 2 пломбы отдали 550 грн., выпали не прошло и месяца. В регистратуре  хамят и берут за услуги больше чем по прайсу, звонок директору ни к чему не привел - отмазались липовыми отговорками. Люди обходите этот центр стороной!!!|||Просто ужасный магазин, я пользуюсь услугами многих интернет магазинов и нигде нет такой,мягко говоря, не заинтересованности в клиентах, Заказ оставила 12.12.12, все подтвердили в письме, а 13.12.12 заказ сами же и отменили без объяснения причин. В других магазинах менеджеры сами связываются с тобой, еще и по несколько раз, чтобы все уточнить и угодить, здесь же звонить должен ты сам, видимо экономят деньги. 14.12.12 после безуспешных попыток дозвониться, оставила свой вопрос у них на сайте в книге отзывов, тишина, сегодня 16 ни вопрос не опубликовали, ни соответственно ответа. Люди, не связывайтесь с этим магазином, если не хотите себе лишний раз нервы потрепать.|||Сегодня, 16 декабря 2012 года,простояв пол часа я сел рано утром в троллейбус номер 4, на остановке" медецынская академия", на улице температура -39 градусов, кондуктор женщина в очках, увидев что я даю ей 500 рублей, сказала что я должен выйти по причине того, что у нее нет сдачи, я ей объяснил что, я замерз, на что она ответила что ей все равно и вытолкнула меня из автобуса, но вот как так у меня есть деньги, я же не бесплатно еду, есть камеры в тролллейбусах, пожалуйста посмотрите, время примерно было 06:45, 07:00  , что это за беспридел!!!!!!!!!!!!!|||Я устроилась, как-то на работу в фирму "Новая Реальность". Фирма не знаю еще существует, но тогда они занимались продажей элитной мебели. Работодатель оказался ужасным человеком. Я первый раз в жизни такое встречаю, но люди говорят, что такое всплошную и рядом твориться.Я девушка привлекательная и взяли меня на испытательный срок в две недели. Я проработала там неделю и меня по трудовому договору оформили на работу. Когда я проработала месяц, то пришло время к получению зарплаты, когда директор почему-то постоянно отсутствовал, а заработок шел от него. И естественно, что в конверте. Вообщем получила я только часть денег, а остальное он все обещает по сей день. Так мало того, денег не дал,а еще и приставал и предлагал быть его "секретуткой", на что я - встала с рабочего места, развернулась и ушла без всяких объяснений в причине об уходе. Для меня это точно стало в этом мире "Новой реальностью".|||У меня был негативный опыт, обслуживания кассиром ПриватБанка и не только. Хоть это и было год назад,но хочу сказать, что особо отношение и компетенция людей в этой сфере мало чем поменялась на сегодняшний день.Первым делом, что меня поразило, что банк начинал свою работу не вовремя, когда мне нужно было оплатить задолженность по кредитной карте, то когда я приходила в 8:00, то касса еще и не думала работать. Вечно у них были какие-то пересчеты и так продолжалось каждый день. Я человек образованный и умею пользоваться терминалами пополнения счета. Но опять неудача, каждый раз, как я приходила пополнить вовремя задолженность, аппарат постоянно был неисправен. Постоянно была очередь в кассу (в любое рабочее их время). Но все же, когда мне удалось выстоять очередь, то ко мне снова пришла неудача. Кассир отказала мне в обслуживании, прокомментировав это тем, что моя карта не рабочая. Я пошла в другое отделение, выстояла очередь там и оказалось, что карта абсолютно рабочая. Видимо, кассиру было дело не до меня, и она отказала мне в обслуживании. Может, было бы не так обидно, если бы я не была в положении на 8-м месяце и мне легко было выстаивать эти адские очереди. Естественно, мне было очень обидно в таком ужасном обслуживании, ведь, скорее всего не одну беременную меня так унизили в обслуживании, а возможно еще ущемляли и пенсионеров, которым не то что в очереди тяжело стоять, а еще тяжело выйти вообще из дома.|||Решила первый раз в жизни заказать препарат через интернет, вроде бы и удобно, и можно расплатиться веб-мани.Нужны мне были оральные контрацептивы, по-русски, противозачаточные таблетки для женщин. Обычно в аптеках они продаются свободно и без рецепта. Врач и не  выписывает на них рецепт, кстати. Но на сайте все они почему-то оказались в разделе рецептурных препаратов. Странно, да? Главное, каким образом этот рецепт надо добыть и как им его отравить (отсканировать и выслать что ли?) сказано не было об этом ничего.Кроме того, что сайт тормозит ужасно, есть несколько вопросов к его структуре, не всегда понятно где и что. Но особенно убивает контекстная реклама сбоку. Так плохо дела идут у аптеки? Сайт это лицо компании, приведите его в порядок.С горем пополам заказ оформила, но уведомления о обработке так и не дождалась. Зачем вообще этой фирме нужен сайт и видимость возможности заказа через интернет?|||15 ноября заключили договор об остеклении балкона алюминиевым профилем.Срок доставки и установки по договору 30.11.2012-04.12.2012. Перед 30.11.2012.никто не позвонил, и ничего не привезли. Привезли 03.12.2012, монтаж назначили на 04.12.2012. Но т.к. первоначально договаривались на субботу (01.12.2012, то попросили перенести на следующую субботу на 08 декабря.  Опять никто не позвонил, не предупредил. Оказалась, что программа сама переносит на другой день и мы уже стоим не на 08 декабря а на понедельник 10 декабря. Еле дозвонились в офис на Бекетова, 35, где нам Марина посоветовала еще раз перенести на субботу на 15 декабря, хотя мы уже были согласны и на понедельник.Съездили 09 декабря (в воскресенье) в офис на ул. Бекетова, 35 написали официально (согласно условию договора)заявление о переносе срока монтажа на 15 декабря. 14 декабря опять никто не позвонил. Дозвонились сами, срок монтажа подтвердили и сказали "Ждите". Сегодня 15 декабряопять никто не позвонил и никто не пришел. Волшебно! Дозвонились до назначенного монтажника Сергея, который сказал, что в графике нас нет и у них сломалась машина. Представляете какой сервис!!! Дозвониться по телефонам, указанным в договоре нельзя: или не берут трубки или не отвечают, либо недоступен. В офисе на ул. Бекетова, 35 менеджер сказала, что мы стоим в графике на 18 декабря на вторник.Спросила: переносить на субботу? Это что издевательство???? Головного офиса у них нет, руководителей , а именно Головкова Кирилла Геннадьевича)не найти. Ужасная компания и организация работы на нуле. Никому не советую обращаться в компанию "Доступные окна". Господи, кончиться эта нервотрепка когда-нибудь?|||–¢—É—Ä—Ñ–∏—Ä–º–∞ "–û—Å—Ç-–í–µ—Å—Ç" —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏–∑–∏—Ä—É–µ—Ç—Å—è –Ω–∞ –æ—Ç–¥—ã—Ö–µ –º–æ–ª–æ–¥–µ–∂–Ω—ã—Ö –≥—Ä—É–ø–ø –∏ –¥–µ—Ç—Å–∫–æ–º –æ—Ç–¥—ã—Ö–µ.–û—Ç–∑—ã–≤ –æ–± —ç—Ç–æ–π —Ç—É—Ä—Ñ–∏—Ä–º–µ –æ—á–µ–Ω—å –Ω–µ–ª–µ—Å—Ç–Ω—ã–π.–Ø –±—ã–ª–∞ —Å–æ–ø—Ä–æ–≤–æ–∂–¥–∞—é—â–µ–π –¥–µ—Ç–µ–π –≤ –ö—Ä–∞—Å–Ω–æ–¥–∞—Ä—Å–∫–∏–π –∫—Ä–∞–π-–¥–µ—Ç—Å–∫–∏–µ –ª–∞–≥–µ—Ä—è –ø.–î–∂—É–±–≥–∞.–¢–æ,—á—Ç–æ –Ω–∞–º —Ç—É–¥–∞ –Ω–µ –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏ –≤ –ø–æ–µ–∑–¥–µ, –≥–æ—Ä—è—á–µ–µ –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏–µ –Ω–∞ 21 —Ä–µ–±–µ–Ω–∫–∞,–≤ —Ä–µ—Å—Ç–æ—Ä–∞–Ω–µ,—Ö–æ—Ç—è –≤—Å–µ —ç—Ç–æ –æ–±–µ—â–∞–µ—Ç—Å—è –ø—Ä–∏ –ø–æ–∫—É–ø–∫–µ –ø—É—Ç–µ–≤–∫–∏ –∏ –≤—Ö–æ–¥–∏—Ç –≤ —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å.–ò —Ç–æ,—á—Ç–æ –Ω–∞ 21 —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞,–ø–æ–ª–æ–∂–µ–Ω–æ –¥–≤–∞ —Å–æ–ø—Ä–æ–≤–æ–∂–¥–∞—é—â–∏—Ö,—ç—Ç–æ —è —É–∑–Ω–∞–ª–∞ –ø–æ–∑–∂–µ –∏ –ø—Ä–∏ –ø–æ—Å–∞–¥–∫–µ –≤ –ø–æ–µ–∑–¥,–º–Ω–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏,—á—Ç–æ –±—É–¥–µ—Ç 15 —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫,–∞ –≤ —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç–µ –µ—â–µ 6 –¥–æ–±–∞–≤–∏–ª–æ—Å—å.–¢–∞–∫ –µ—â–µ –Ω–µ –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—é—Ç –Ω–∞ –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ–º –ø—É—Ç–∏,—Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç –¥–ª—è —Å–æ–ø—Ä–æ–≤–æ–∂–¥–∞—é—â–µ–≥–æ,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –¥–æ–ª–∂–µ–Ω –∑–∞–±—Ä–∞—Ç—å –¥–µ—Ç–µ–π –∏–∑ –¥–≤—É—Ö –ª–∞–≥–µ—Ä–µ–π,–Ω–∞—Ö–æ–¥—è—â–∏—Ö—Å—è –≤ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–∏—Ö –∫–∏–ª–æ–º–µ—Ç—Ä–∞—Ö –¥—Ä—É–≥ –æ—Ç –¥—Ä—É–≥–∞.–û–¥–∏–Ω –ª–∞–≥–µ—Ä—å,–∏–∑–≤–∏–Ω–∏—Ç–µ –Ω–µ –∑–∞–ø–æ–º–Ω–∏–ª–∞,–≤—Ç–æ—Ä–æ–π "–ó–∞—Ä—è",—Ö–æ—Ç—è –±—ã–ª–∞ –≤ –ø—Ä–æ—à–ª–æ–º –≥–æ–¥—É,–∏—é–ª–µ-–º–µ—Å—è—Ü–µ,—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ "–≤–∑–º—ã–ª–µ–Ω–Ω–∞—è" –∏—Å–∫–∞–ª–∞ –∏—Ö,–Ω–µ –∑–Ω–∞—è –≥–æ—Ä–æ–¥–∞,–±–µ–≥–∞—è –ø–æ –∂–∞—Ä–µ –∏ –Ω–µ –º–æ–≥–ª–∞ –ø–æ–π–º–∞—Ç—å —Ç–∞–∫—Å–∏.–•–æ—Ç—è –Ω–∞–¥–æ –±—ã–ª–æ –∑–∞–±—Ä–∞—Ç—å –¥–µ—Ç–µ–π –∏–∑ –¥–≤—É—Ö –º–µ—Å—Ç,–∏ –µ—â–µ –¥–æ–µ—Ö–∞—Ç—å –¥–æ –¢—É–∞–ø—Å–µ,–∏ —É—Å–ø–µ—Ç—å –Ω–∞ –ø–æ–µ–∑–¥,–≤—Ä–µ–º—è –ø–æ–¥–∂–∏–º–∞–ª–æ.–î–µ—Ç–∏ –ø—Ä–æ –ª–∞–≥–µ—Ä—å –∂–∞–ª–æ–≤–∞–ª–∏—Å—å –Ω–∞ –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–∏–µ –Ω–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω—ã—Ö —Ç—É–∞–ª–µ—Ç–æ–≤ —Å —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—â–∏–º —Å–º—ã–≤–æ–º,–∫–∞–º–µ–Ω–∏—Å—Ç—ã–º, –ø—Ä–∏—á–∏–Ω—è—é—â–∏–º –±–æ–ª—å –ø–ª—è–∂–µ–º –∏ —Ç.–¥.–ù–∞ –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ–º –ø—É—Ç–∏,–¥–µ—Ç—è–º –Ω–µ –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏ —Å—É—Ö–∏–µ –ø–∞–π–∫–∏,–Ω–∞ –º–æ–π –∑–≤–æ–Ω–æ–∫ –≤ —Ç—É—Ä—Ñ–∏—Ä–º—É,–¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä –ó–æ—è –°–µ—Ä–≥–µ–µ–≤–Ω–∞ (—Ñ–∞–º–∏–ª–∏—é –Ω–µ –ø–æ–º–Ω—é),–≤—ã—Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞,—Ä–∞–∑–±–∏—Ä–∞ –π—Ç–µ—Å—å —Å–∞–º–∏.–ú–Ω–µ –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å,–ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–≤ –≤ –¢—É–∞–ø—Å–µ,–±–µ–≥–∞—Ç—å –∏—Å–∫–∞—Ç—å –Ω–∞ –≤–æ–∫–∑–∞–ª–µ,–±—Ä–æ—Å–∏–≤ –æ–¥–Ω–∏—Ö –¥–µ—Ç–µ–π,–Ω–µ–¥–æ—Ä–æ–≥–æ–π –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω,–∫—É–ø–∏—Ç—å –¥–µ—Ç—è–º –ø—Ä–∏—á–µ–º –∏–∑ —Å–≤–æ–µ–≥–æ –∫–∞—Ä–º–∞–Ω–∞,–ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ç—ã.–ú–∞–ª–æ —Ç–æ–≥–æ,—á—Ç–æ –æ–ø–ª–∞—Ç–∞ –º–∏–∑–µ—Ä–Ω–∞—è,1,5-2—Ç—ã—Å—è—á–∏ —Ä—É–±–ª–µ–π –∑–∞ –ø—Ä–æ–≤–æ–∑ –¥–µ—Ç–µ–π,—Ç–∞–∫ —è –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ –∏–∑ —ç—Ç–æ–π —Å—É–º–º—ã –¥–æ–µ—Ö–∞—Ç—å –¥–æ –ª–∞–≥–µ—Ä—è —Å –¢—É–∞–ø—Å–µ –∏ –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç—Å—è,–∫—É–ø–∏—Ç—å –≤—Å–µ–º —Å—É—Ö–∏–µ –ø–∞–π–∫–∏.–ü—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º –º–Ω–µ –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏–ª,–≤–µ—Ä–Ω—É–≤ –¥–µ–Ω—å–≥–∏,—Ç–∞–∫ –µ—â–µ —ç—Ç–∞ —Ç—É—Ä—Ñ–∏—Ä–º–∞ –¥–∞–∂–µ —Å–ø–∞—Å–∏–±–æ –Ω–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞,—Ç—É–ø–æ –º–µ–Ω—è –ø–æ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏–≤,–∏ –æ—Å—Ç–∞–≤–∏–≤ –æ–¥–Ω—É —Ä–µ—à–∞—Ç—å –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã.–ò –ø—Ä–∏ —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–∏–∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ –Ω–µ –æ–≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞–µ—Ç—Å—è,–º–æ—è –º–∏—Å—Å–∏—è –ø—Ä–æ–≤–æ–∑–∞ –∏—Ö –¥–æ –ª–∞–≥–µ—Ä—è –∏ –ø–æ–∫—É–ø–∫–∏ –ø–∞–π–∫–æ–≤,—è –ø—Ä–æ–≤–æ–∂—É –∏—Ö —Ç–æ–ª—å–∫–æ –≤ –ø–æ–µ–∑–¥–µ –¥–æ –¢—É–∞–ø—Å–µ,–∞ —Ç–∞–º –∏—Ö –≤—Å—Ç—Ä–µ—á–∞–µ—Ç —Å–æ–ø—Ä–æ–≤–æ–∂–¥–∞—é—â–∏–π –º–µ–¥–∏–∫ –¥–æ –ª–∞–≥–µ—Ä–µ–π.–ï—Å–ª–∏ –±—ã –∑–Ω–∞–ª–∞,–Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞ –±—ã –Ω–µ –ø–æ–µ—Ö–∞–ª–∞.–ù–µ —Ö–æ—á—É –±–æ–ª—å—à–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å —Å —ç—Ç–æ–π –Ω–µ–¥–æ–±—Ä–æ—Å–æ–≤–µ—Å—Ç–Ω–æ–π –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–µ–π "–û—Å—Ç-–í–µ—Å—Ç"(–≤—Å–µ–º —Å–µ–π—á–∞—Å –¥–µ–ª–∞—é –ø–ª–æ—Ö—É—é —Ä–µ–∫–ª–∞–º—É –ø—Ä–æ —ç—Ç—É —Ñ–∏—Ä–º—É). –ê –≤–∞–º –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä—ã,–Ω–∞ –±—É–¥—É—â–µ–µ –Ω–∞–¥–æ —Ü–µ–Ω–∏—Ç—å —Ö–æ—Ä–æ—à–∏—Ö –∏ –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã—Ö —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫–æ–≤.–Ø –∑–Ω–∞—é,—á—Ç–æ –ø—Ä–∏ —Å–æ–ø—Ä–æ–≤–æ–∂–¥–µ–Ω–∏–∏ –≥—Ä—É–ø–ø-–¥–µ—Ç–µ–π –≤ –ï–≤—Ä–æ–ø—É –¥–æ–ª–∂–µ–Ω –µ—Ö–∞—Ç—å –º–µ–¥—Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫(–≤—Ä–∞—á),–Ω–∞ –∫—Ä–∞–π–Ω–∏–π —Å–ª—É—á–∞–π –º–µ–¥—Å–µ—Å—Ç—Ä–∞.–¢–∞–∫ —ç—Ç–∞ —Ç—É—Ä—Ñ–∏—Ä–º–∞ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª—è–µ—Ç —Å—Ç—É–¥–µ–Ω—Ç–æ–≤ –∏ –∑–Ω–∞–∫–æ–º—ã—Ö –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–∞,18-20 –ª–µ—Ç–Ω–∏—Ö –¥–µ–≤—É—à–µ–∫,–ø–æ—Ä–æ–π –Ω–µ–∫–æ–º–ø–µ—Ç–µ–Ω—Ç–Ω—ã—Ö –≤ –æ–±–ª–∞—Å—Ç–∏ –æ–±—â–µ–Ω–∏—è —Å –¥–µ—Ç—å–º–∏,—É–∂–µ –Ω–µ –≥–æ–≤–æ—Ä—è –ø—Ä–æ –ø–µ—Ä–≤—É—é –ø–æ–º–æ—â—å.–ò–ª–∏ –ø—Ä–æ—Å—è—Ç –∑–∞ —Å–∏–º–≤–æ–ª–∏—á–µ—Å–∫—É—é –ø–ª–∞—Ç—É –¥–æ–≤–µ–∑—Ç–∏ –¥–æ –≥—Ä–∞–Ω–∏—Ü—ã  –º–µ–¥–∏–∫–∞(–∞ –º—ã –º–µ–¥–∏–∫–∏ –Ω–∏—â–∏–µ),–∞ –ø–æ—Ç–æ–º –ø—Ä–æ—â–∞–π—Ç–µ,–µ–∑–∂–∞–π—Ç–µ –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ,–ø–æ–µ–¥–µ—Ç –Ω–∞—à "–±–ª–∞—Ç–Ω–æ–π" —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫.–ê –≤–µ–¥—å —Ç–∞–º –ø–æ 14-21–¥–Ω—é,–¥–µ—Ç–∏ –Ω–∞ –ø–æ–ø–µ—á–µ–Ω–∏–∏ —Å—Ç–∞—Ä–ª–µ—Ç–æ–∫,–∞ –º–µ–¥–∏–∫–∏ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –º–µ—Å—Ç–Ω—ã–µ –∏ –ø–ª–∞—Ç–Ω—ã–µ.–ê —á—Ç–æ  —Ç–≤–æ—Ä—è—Ç —ç—Ç–∏ –º–æ–ª–æ–¥—ã–µ-—Å–æ–ø—Ä–æ–≤–æ–∂–¥–∞—é—â–∏–µ,– ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –∂—É—Ç—å,—ç—Ç–æ –æ—Ç–¥–µ–ª—å–Ω–∞—è —Å—Ç–∞—Ç—å—è.–î–æ—Ä–æ–≥–∏–µ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä—ã "–û—Å—Ç-–í–µ—Å—Ç–∞",–≤—ã–±–∏—Ä–∞–π—Ç–µ —Ç—â–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–µ–µ —Å–æ–ø—Ä–æ–≤–æ–∂–¥–∞—é—â–∏—Ö,–æ—Ç–¥–∞–≤–∞—è –ø—Ä–µ–¥–ø–æ—á—Ç–µ–Ω–∏–µ –ª—é–¥—è–º —Ö–æ—Ç—è –±—ã —Å –∂–∏–∑–Ω–µ–Ω–Ω—ã–º –æ–ø—ã—Ç–æ–º –∏ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–∞–º.–û—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω –Ω—ã–º –ª—é–¥—è–º,–∞ –Ω–µ–º–æ–ª–æ–¥—ã–º –¥–µ–≤–æ—á–∫–∞–º –∏ –º–∞–ª—å—á–∏–∫–∞–º,–∑–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–º–∏ –µ—â–µ –±–æ–ª—å—à–µ –Ω–∞–¥–æ —Å–ª–µ–¥–∏—Ç—å —á–µ–º –∑–∞ –¥–µ—Ç—å–º–∏.–ú—ã –≤–µ–¥—å –¥–æ–≤–µ—Ä—è–µ–º –≤–∞–º –¥–µ—Ç–µ–π.–†–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–∏ –∫–æ–º—É –º—ã –¥–æ–≤–µ—Ä—è–µ–º.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –¢—É—Ä—Ñ–∏—Ä–º–∞ "–û—Å—Ç-–í–µ—Å—Ç"...|||Заказала в этом магазине кисти для макияжа и цветные гелидля наращивания ногтей 01.11.12 оплатила все(2950р.,не 3 копейки).Поскольку посылка идет почтой,запросила идентификатор для отслеживания посылки.Прислали какие-то трекеры,один из них неверный(так написал сайт по отслеживанию посылок),второй просто был не найден на сайте.Прошел месяц,посылки нет.Стала писать администрации сайта,меня стали уверять, что у 90% покупателей так.При всем этом на сайте указана группа в одноклассниках, я обратилась и туда, но кроме тех же "трекеро"больше мне ни на один вопрос так и не ответили).Ладно,подумала , подожду еще.14.12.12. обратилась еще раз с вопросом Сколько идут посылки,сколько еще ждать? И что делать, если она вообще не придет? В ответ на это меня стали снова тыкать носом в правила и говорить о том, что все посылки отправляют поставщики, и они( Milanaru.ru) не работники почты.И тут начался диалог по итогу которого этот магазин(работающий в интернете менее года,но видимо ооочень важный) объявил мне"Вы не с подружкой переписываетесь и не с соседом  Больше не заказывайте ,мы вас блокируем , так же разошлем всем инет магазинам инфо не устойчивого психикой и не уважительного клиента".Неадекватные люди.Получается, что вы просто присылаете какой-то тёте деньги, а она ничего вам не должна.|||.У меня возникла потребность в поиске работы . Я взяла местную газету с объявлениями . Нашла подходящую вакансию с устраивающей меня зарплатой . Созвонилась по указанному телефону  , договорилась о встрече . Оказалось , что это кадровое агенство . которому  я должна заплатить 500 рублей и , может быть . они мне найдут работу .У меня возникает вопрос , почему такие агенства дают объявления о якобы открытых вакансиях?  Тогда пусть дают объявления о помощи в трудоустройстве , а человек уже сам выбирает пользоваться их услугами или нет. Понаслышке я знаю , что частные кадровые агенства не помогают в поиске работы . а только берут деньги .Я спросила у менеджера могут ли они заключить со мной договор о том ,что в течение определённого срока я буду трудоустроена . Мне ответили .что такой договор они заключить не могут .Хотелось бы знать , зачем выдаются лицензии вот таким предпринимателям ?  Они только то и делают . что наживаются на нашем горе .|||У нас в семье чуть больше месяца тому появился котёнок. Чудная трёхмесячная игривая, мурлыкающая, забавна девочка-непоседа. Кошечка удивительно интеллигентна, хорошо воспитана, за всё время проживания с нами ни разу не оставляла нам где-нибудь "сюрприз", всегда аккуратно ходит в свой лоток.Она довольно быстро завоевала наши сердца и стала членом семьи. Естественно, мы стараемся покупать ей лучшие товары в рамках бюджета, который можем себе позволить. Решили покупать наполнители для лотка разных производителей, чтобы экспериментальным путем подобрать наиболее подходящий для нас и нашей кошки.За это время успели протестировать товары от трех разных производителей. Хочу оставить негативный отзыв о гигиеническом наполнителе для кошек Макс Крупный 5 кг, поскольку этот товар нам совершенно не понравился. Несмотря на демократичную цену и подарок внутри каждой пачки.Ещё в магазине разошелся шов, скрепляющий тканевые ручки и бумажную упаковку. Когда я в первый раз наполняла дома лоток, бумажная упаковка порвалась. Теперь менять наполнитель очень неудобно.Сами гранулы не такие крупные, как у других производителей. Попадаются крупные гранулы, но большая часть всё же мелких. Впрочем, на лапках у кошечки они не остаются, и она не разносит их по квартире.Самые неприятные моменты в использовании этого продукта:1) очень плохо впитывает запах. Если наполнители других производителей справлялись с этим пунктом без проблем, то наполнитель торговой марки Макс поглощает запах только частично. В квартире витает неприятный запах, даже если менять гранулы чаще, чем обычно.2) моментально становится одним сплошным комком, стоит кошке сходить в туалет 2-3 раза.Мне кажется, компании стоит улучшить качество товара, даже если для этого нужно будет увеличить стоимость товара на 10-20%. Если бы мне понравился товар, я бы покупала его, даже если бы он был дороже. Но низкая цена не станет мотивацией к покупке товара, качество которого меня не устраивает.|||Это мой второй заказ ы данном интернет-магазине.Заказала линзы во вторник,доставку попросила на четверг.Со срочностью не наседала.В итоге в четверг курьер перенес доставку с утра на вечер,но так и не привез.В пятницу утром я  позвонила в магазин-обещали длоставить линзы в течение дня.Но вечером девушка-оператор  вяленько предложила перенести доставку на субботу или понедельник.Итог-заказ сделан во вторник.Сегодня-пятница и на выходные я без линз.2 дня подстраивалась под обещанного курьера.Заказала в другом месте-дороже на 50 рублей,зато привезут подарки бонусом.Нужно было сделать это раньше.Не нужны магазину постоянные клиенты-уйдем к конкурентам:)Кстати,на Яндексмаркете их не нашла.Думаю,косячат и боятся вала плохих отзывов.|||в понедельник  написал свой коммент по поводу услуги интернет Воля. Видимо это прочитало киевское руководство - заявка на ремонт была принята на среду, но во вторник, среду  интернет без нашего участия работал изумительно, сделали перерасчет(отдельный респект), но.... В четверг все повторилось снова - сеть не опознается, IP адрес 169... и я курю бамбук с телефоном в руках. Колл- центр принял заявку, сегодня снова придут(а может и нет). Но сколько же можно наступать на те же грабли!! неужели нет самолюбия у руководства техподдержки? Гонять техников через день и выслушивать от клиента нелицеприятные высказывания о себе проще чем сделать один раз и слушать благодарность? Это и есть то что не дает нам при наличии чернозема жить как в Германии - мы не привыкли делать качественно!! Научились получать деньги, но не зарабатывать их!!|||Только врач из этой кривой больнички при вызове на дом может сказать больному человеку с температурой "Ну и чего вы меня вызывали? Рядом живете могли бы и сами дойти. Я бы на вашем месте извинилась" Какбы намекая на то что она супер врач спасающая жизни а мы смерды поганые её отвлекаем от его геройских спасений. При повторном обращении к данной особе на вопрос "Когда вы работаете?" сие божество изрекло "Вам не стыдно врачу такие вопросы задавать? в регестратуре спросите" . Из чего вытекает логичный вопрос? А какого лешего ты такая гордая муадмазел поперлась работать врачем если так людей ненавидишь? и сообтветвенно за что я плачу налоги если такие врачи потом будет лечить меня, жену, и что самое страшное детей!!!! В целом начальству Поликлиники могу сказать что врач терапевт и если у него 2 пациента в очереди а у других по 10-20 это что-то да значит. Прошу принять меры и раскошелиться на создание (или приобретение) так  необходимого к изучению данной особой нормативных актов о стандартах общения с населением, да больным но ей Богу еще живым...|||Очень жаль,что такие недобросовестные работодатели попались и мне! Согласна с вышенаписанным отзывом полностью!!!! Руководитель Васильева О.А. матерится и постоянно всем недовольна! Орёт на своих сотрудников,обсуждает новоприходящих за их спинами,как будто она Бог и только ей решать кто достоин работать у них,а кто нет!!! Противно слушать как они с мужем  "решают" свои семейные проблемы на глазах у всех!! После таких  разборок  " заряжаешься позитивом" на весь рабочий день!! рабочих мест по сути нет! каждый бегает из одного угла в другой...Постоянного штата сотрудников нет!!!!!!!! Все приходяще-уходящие! А те кто есть испуганные и зашуганные!!! Ужас....Деньги не платят! А если и заплатят копейки,то Вы должны иметь железные нервы и пройти огонь,воду и медные трубы!!! Если Вам дорого Ваше психическое и моральное состояние,то НЕ ХОДИТЕ ТУДА!!!!!|||Самим магазином довольна.Но вот персонал оставляет желать лучшего....Приобрели ноутбук, к нему в подарок должен идти WI-FI роутер. При получении ноутбука подарок не дали, сказали, что по базе почему не прошел и сказали обращаться на стол информации. На столе информации, сказали написать через свой кабинет в обратную связь с описанием ситуации. При написании в обратную связь обратила внимание, что ответят в течении суток. Прошло несколько дней... Написала еще раз с припиской, почему меня игнорируют. Ответ пришел через пять минут, что с мной созвонятся, когда можно будет подойти получить подарок. В итоге наконец- то позвонили, сказали можно подходить. Поехала получать свой подарок. Подошла к столу инфо, еще раз напомнила ситуацию, у меня спросили док-ты, после чего принесли роутер и говорят расписаться, что у меня нет претензий. На коробке отсутствовала наружная упаковочная пленка. Я попросила молодого человека хотя бы посмотреть внешний вид и комплектацию, на что он слега огрызнулся и с недовольным видом дал все таки проверить. Я расписалась за получение. Затем я спросила, что мне делать, если я сейчас приду домой и окажется что устройство не работает, на что мне ответили поговоркой на подобии "Дареному коню....",что это подарок и у меня не должно быть претензий; было не приятно это слышать... Я сказала, что я понимаю, что это подарок, но что мне делать, если все таки устройство не работает. На что мне ответили, что ищите инфо в интернете и не договорив развернулся и ушел....Я думаю, подарки дарятся, что бы клиенты были довольны и приходили за покупками еще и еще.  А я стояла и было очень обидно, что такое ничтожное отношение. Не ужели сложно хоть чуточку улыбнуться и без издевки отвечать? Ни кто не говорит, что нужно клиентам  лобызать руки и ноги, но можно как то и помягче. И ведь получается,  что из-за какого сотрудника меняется отношение к магазину.|||РОДИТЕЛИ! Хочу поделиться своей историей. Между частным детским садом «Созвездие», который находится по адресу г. Екатеринбург,  ул. Левитана, 271, ул. Голубичная, 19 (dc-sozvezdie.ucoz.com) и мной 16.04.2012 года был заключен договор об оказании платных услуг, цена которого составила 11 000 рублей ежемесячно. Постараюсь изложить ситуацию  без лишней лирики.Руководствуясь ст. 32 Федерального закона от 07.02.1992г. №2300-1 «О защите прав потребителей» 02.05.2012г. мною было подано заявление о расторжении договора с 03.05.2012 с требованием о возврате внесенной родительской платы за апрель месяц в сумме 3000 рублей (квитанция от 16.04.2012г.) и май месяц в сумме 11000 рублей (квитанция от 28.04.2012г.) за вычетом фактически понесенных расходов в рамках договора, связанных с пребыванием в Центре моего сына с 25.04.2012г. по 28.04.2012г. по 3 часа в день с 08:00 до 11:00 и 02.05.2012г. – 3 часа с 08:00 до 11:00.Согласно произведенных мной расчетов сумма, подлежащая возврату, составляет 13 197,75 рублей. Несмотря за указанную в заявлении дату возврата денежных средств 17.05.2012 только 22.05.2012г. мне возвращено 4000 руб. Воспитательница, которая привезла мне деньги еще и возмутилась, что я ТРЕБУЮ ВОЗВРАТ СВОИХ СРЕДСТВ и  с пренебрежением бросила "облизываешь ваших детей тут с утра до вечера, а вы....". Далее мной была направлена еще одна претензия, но обе вернулись обратно. 03.09.2012г. состоялось заседание суда, в результате которого мировой судья обязал Созвездие выплатить мне 9 197,75 рублей, 261 рубль за пользование чужими денежными средствами и почти 5 тысяч штрафа в мою пользу. Созвездие не соизволили не то, что явиться на судебное заседание, но и решение также отказались получать. В телефонном разговоре после получения мной исполнительного листа для принудительного исполнения судебного решения Елена Сергеевна (зам. директора) заявила, что она работают на другого ИП и Стюфеева Наталья Сергеевна не является директором, что мне предстоит еще проверить.  Тем более, что с директором мне ни разу не удалось побеседовать, так как по единственному указанному номеру телефона организации отвечает только Елена Сергеевна, которая каждый раз говорит, что директора нет на месте. ВЫВОД!!! В данном учреждении трудятся крайне не порядочные люди!!!!!!!!!!!! БУДЬТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ при выборе детского сада!!! Не бойтесь отстаивать свои права!!!!!!!!!!!! Я не единственная, кого руководство «Созвездия» «кинуло на деньги», просто никто не решился отстаивать свои права в суде.Р.S.: Незаконно уволен воспитатель, работавший на Левитана, которого Елена Сергеевна расхваливала в то время, когда я устраивала своего ребенка в детский сад. Данный воспитатель также намерен обратиться в суд за восстановлением нарушенных прав.|||Добрый день! Хочу осветить проблему, которая образовалась после покупки игровой приставки РИТМИКС в салоне Семьсот в г.Оха, Сахал. области. Мой сын 10 лет сам заработав и купив со мной игровую приставку в июне 2012, вынужден был сдать ее в ремонт, т.к. зависал экран. При этом он зависал с первых дней покупки и через неделю мы его принесли обратно в солон. в салоне при оформлении в ремонт мне сказали, что будут ремонтировать около 20 дней. На что я ответила: "Мы едем в отпуск через Хабаровск, и наверное я сама завезу ее в сервисный центр". Я ее зависшую оставила в салоне семьсот и отправилась домой. На след. день все-таки решив забрать ее и отвести в Хабаровск самостоятельно, я забрала ее из салона. При этом, пролежав в зависшем соотоянии ночь в салоне она полностью разрядидась и с нее исчезли все игры. Я забрала и повезла ее в Хабаровск. Но к сожалению мы там находились в выходные дни, а сервис.центр в Хабаровске в выходные дни не работал. Таким образом я весь отпуск прокатала приставку с собой. вернувшись из отпуска я сдала приставку в г.Охе в начале октября 2012 г. по прошествии 45 дней мне отремонтированную приставку не отдали, а отдали лишь 23 ноября. При проверке выяснилось, что экран имеет механические повреждения, за что и было мне отказано в гарантии. Я в шоке. Вызвали девочку, которая принимала у меня приставку, она подтвердила, что никаких мех.повреждений не было, что и было зафиксировано в акте при приеме приставки в ремонт. Сотрудники салона семьсот предложили мне написать претензию, которая должна была рассмотреться в 10 дневный срок. В первом заявлении на ремонт и во втором (претензии) я писала, чтобы мне возвратили деньги за некачественный товар. Сегодня 13 декабря, т.е. прошло 20 дней. Три дня подряд хожу в наш "сервисный центр" тел. 2-48-92. Мне отвечают: 1. прийдите завтра, после 6 они (хабаровский серв.центр) не работают.2. Прийдите завтра мы с ними сегодня свяжемся. 3. Связи нет (интернета) и поэтому прийдите или позвоните завтра. Вообще беспредел! Звоню им сегодня (4 день подряд), они говорят: "Сервисный центр в Хабаровске не отвечает, они сейчас не работают) позвоните после обеда. На мой вопросы когда они вообще работают и почему не возвращают деньги девочки пожимают плечами и говорят: "Звоните". Больше ничего от них не могу добится. Телефон начальтсва тоже не знают!|||Впечатления о данном банке оставляют желать лучшего, поэтому отзыв о банке ВТБ 24 будет отрицательным. Начну с того, что решила я стать индивидуальным предпринимателем, в связи с чем мне стал необходим счет в банке для расчета с юридическими лицами. Первоначально выбор мой упал на банк ВТБ 24 (отделение на Семеновской). Условия и проценты были приемлемыми, но когда я пришла в этот банк столкнулась с множеством проблем. Во первых обслуживающий персонал. Смотрит на Вас такими глазами, будто Вы у них грязь под ногами и дела им до Вас нет определенно никакого. Во вторых очереди. Когда я зашла в банк там было человека три, но что бы пообщаться с оператором, мне пришлось ждать 40 минут. Но на этом мои злоключения не закончились, когда я оказалась напротив оператора, он просто отказался со мной разговаривать, сказав что нужно предварительно записаться, но пардон, я же не знаю все Ваши правила, а мне нужна была элементарная информация, в которой мне отказали. Но я человек настойчивый, записалась и пришла на следующий день, опоздав на 3 минуты и опять оператор отказалась меня принять. Далее, когда я все таки попала на прием к почти "президенту", мне дали договор для ознакомления и самое смешное, условия в этом договоре были драконовскими, абсолютно отличающиеся от рекламных лозунгах данного банка. Проценты брали абсолютно за все и за воздух тоже, обналичивание средств я могла сделать только один раз в месяц и не больше 200 000 руб. В заключение могу сказать что счет я открыла в другом банке и ни чуть не жалею. Надеюсь что мой отзыв о банке ВТБ 24 хоть как то поможет тем, кто захочет воспользоваться его услугами.|||Вчера искала работу Расклейщик объявлений в интернете, наткуналась на вакансию, сегодня позвонила они пригласили меня на собеседование. Я поехала, а они мне начали не работу предлагать, а рассказывать про негосударственный пенсионный фонд и что мне обязательно нужно написать заявление и сменить пенсионный фонд, якобы там проценты больше и так настойчиво сразу подпишите тут там. и после всего этого говорят что такой работы  нет есть другая, и дали мне номер по которому ни кто не отвечает. что за обман, я только денег потратила на проезд и время|||Отзыв о интернет магазине http://tehnohata.ua/ Давно известно, что ни одна вещь на свете не вечная. Так вот одним днем, я поняла что моя мойка ни к черту (да и дизайн кухни она портила) и решила купить себе новую. Обходила сотню магазинов, но так ничего и не выбрала. И 14 октября, ни долго думая, заказала кухонную мойку в интернет магазине http://tehnohata.ua/ Не знаю даже почему я на это пошла, магазин был мной не проверенный, просто выбрала первую сылку в поисковике и заказала (скорей всего срочно нужна была мойка). Выбрала кухонную мойку фирмы Teka UNIVERSAL номером 30000065. Мне её доставили и установили. Я была рада, недорого и красиво. Мечта любой хозяюшки. Прошла неделя. Заметила, что в мойки долго стоит вода и плохо проходит по трубам. Решила на следующий день вызвать сантехника, а сама отправилась спать. Звонок в двери в 3 часа ночи, я не понимаю что происходит и кому я понадобилась ночью. Встаю с кровати и опускаю ноги в ледяную воду. У меня началась истерика, включила свет и ещё долго не могла прийти в себя. Воды было по колено по всей квартире. Доплыла до обозленного соседа у двери и послушала ужасные угрозы и нецензурную лексику. Так что я таскала ведра воды до 12 часов дня, плюс заболела, плюс заплатила 5000 грн соседу за ремонт, плюс выбросила мойку.Сантехник сказал, что причиной потопа стала трещина на дне мойки и что ремонту она не подлежит. Почему продавцы не просматривают товар на целостность, мне непонятно.Больше такой стресс переживать не хочу и желания нет пользоваться услугами этого интернет магазина.Сылка на товар: http://tehnohata.ua/Teka-UNIVERSAL-580.500-1B 1D-30000065.html|||Решили с подругой порадовать своих сыновей красивыми костюмами и случайно выбор пал на "Мой Карнавал". Заказывали 2 костюма гусара и пирата, после недельного ожидания получили "в награду" костюм снежинки. Перезаказали по новой, снова с надеждой ожидали неделю и опять облом... Один костюм совсем другого размера, а у второго отсутствует головной убор!!!! Звонила операторам, жаловалась, а что толку - обещали что-нибудь придумать и перезвонить. Естественно никто не перезвонил...  Если не хотите портить себе и детям новогодние праздники - не заказывайте ничего в этом  магазине!!!!|||Осенью родила сына. Все свободное время провожу с ним. Близится зима, а дома у нас очень холодно. Вот решила полазить в интернете в поисках обогревателя. Наткнулась на интернет-магазин электроники ТЕХНИКА БЫТА. Нашла подходящий по карману Маслянный обогревательIGC NR 9. Скинула в корзину понравившуюся мне вещь, оформила заказ. Мне прислали номер заказа 303. Оплатила через сбербанк, распечатала квитанцию и отправила им на почту. Спустя неделю мне написали на почте, что обогреватель, который я заказала не имеется в наличии. Придется подождать еще. Выбора нет т.к.все оплачено. Муж уверяет, что деньги мы им подарили. Я тоже стала об этом задумываться т.к. прошло уже 2 месяца. Напрашивается вопрос - зачем принимать заказ если у вас нет вещей в наличии. Больше связываться с этим интернет-магазином не буду, поэтому мой отзыв покупателя сугубо негативный. Так же извлекла урок. Сначала товар, а потом деньги, иначе никак.|||Отзыв о страховой компании. Приобрела себе Лансер. Остановилась на страховой компании «Согласие». Посоветовал друг, который недавно тоже там застраховал свою машину. Я очень разочарована в этой страховой компании. Во-первых, ужасный персонал. Со мной обращались не как с желанным клиентом, а как будто я отвлекла их от важного дела. Подумав, что не стоит судить  о компании по персоналу приступила к оформлению договора. Прочитав все очень внимательно подписала бумаги. В августе 2012 года со мной произошел страховой случай и тут начались хождения по мукам. Мы неделю ждали, чтобы зафиксировали мой страховой случай. Номер моего страхового полиса 023АТ-11/03874. Через месяц попросила позвонить. Звонила каждый день, чтобы узнать на какой стадии находится рассмотрение моего дела. На звонки каждый раз отвечали разные операторы и у всех одна и та же фраза «Позвоните позже». Не выдержав поехала сама туда. Оказалось мои документы потеряны. Попросили еще подождать. Сколько ждать если прошло уже 4 месяца. Подала в суд на них. Надеюсь на победу. Обходите стороной страховую компанию «Согласие».|||Предыдущий специально обученный чувак меня насмешил. ТК КИТ в Свердловской области - это просто полнейший отстой и ахтунг. Если хотите нажить себе геморрой на ровном месте - воспользуйтесь их услугами. Геморрой таков: вы никогда не узнаете, почему груз, который должен прийти завтра, придет к вам через неделю. Вам никто не объяснит, почему упаковка будет порвана, товар поврежден, а претензии можно подавать только в письменном виде и НИКТО на них не ответит. То есть - вас мягко и с улыбкой пошлют на хер. На сайте вы никогда не найдете контактов руководства. И вам их никто не скажет. Филиалы еще смешнее: им всегда некогда с вами разговаривать. Любые претензии - да пошли вы... Рекомендации. Забудьте об этих чуваках. Наймите знакомого водилу, которому вы сможете предъявить претензии по доставке. Да, это чуть дороже. Но зато товар вы не потеряете.КИТ - это кромешная задница и конский ахтунг.|||Хочу оставить свой отзыв по услугам компании Воля. Договор 1914403. Подключились недавно, в сентябре месяце, сразу и ТВ и интернет. Часто приходится работать по вечерам и выходным через сеть. Пол ТВ пакету вопросов нет, все работает нормально. А вот интернет с первой недели стал проблемой - каждые 4-5 дней слетает IP адрес и сеть не опознается. И вот здесь начинается самое веселое - звоним в сервис, нас "лечат" по телефону. Первый раз удалось по инструкциям сервисмена восстановить доступ, дальше это стало возможным только после прихода мастера, но... Доступ восстанавливается ТОЛЬКО после работы мастера в ящике в подъезде, и так каждый раз. Реально доступ есть от 2 до 4 дней в неделю! Нас заставили переустановить все что только можно в ноутбуке - винду, антивирус и т.д. Ясно как белый день - проблема не в ноутбуке, а в аппаратуре Воли! Вчера глюкнуло в очередной раз, снова полчаса на телефоне и вызов мастера на среду, снова 2 дня без доступа! Терпение лопнуло, даже если восстановят доступ и пересчитают плату буду искать другого провайдера. Нервы дороже, а за простой не платят мне и я не хочу платить за бесполезную услугу.|||Добрый день,ниже я описываю отзыв о магазине MOYO.Магазин продает товар заведомо ненадлежащего качества.Мною был приобретен планшетный компьютер Fujitsu Stylistic m532.Недостатки: touchscreen срабатывает через раз. Skype не работает. Большинство приложений в Play Market отображаются как "Не поддерживаются данным устройством". Это все при том, что в устройстве установлен Tegra 3 и прочие комплектующие аналогичные другим поддерживаемым устройствам.Директор и менеджеры магазина MOYO озвучивают, что это устройство функционирует нормально (Обман глядя в глаза!)Так же продавцами магазина нарушается Закон защиты прав потребителей Статья 7 Пункт 2 Второй абзац, гласящий "Гарантійні зобов'язання у будь-якому випадку включають також будь-які зобов'язання виробника (виконавця) або продавця, передбачені рекламою." При продаже было рекламировано устройство как современное которое поддерживает все существующие на данный момент приложения. Я неоднократно обращался как в точку продажи, так и письменно в центральный офис MOYO в г.Киев.Вывод: магазин MOYO – некачественный товар и обман.|||Отвратильный интернет-магазин!!!! Мало того, что неактуальный каталог товаров, так еще вместо выбранной мною книги, привезли совершенно другую!!! Прождала доставки курьером целую неделю. УЖАС!!! Больше не одного заказа не будет сделано мною в этом магазине. ЛЮДИ НЕ ЗАКАЗЫВАЙТЕ В ЭТОМ ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИНЕ, если не хотите быть разочарованными!!!!|||Номер моего страхового полиса 019АТ-12/0388010.10.12 - произошел страховой случай, моя машина была повреждена, я сообщила об этом страховой компании, подала заявление.12.10.12 - привезла первый комплект документов24.10.12 - довезла оставшиеся, повреждения заснял на камеру представитель страховой компанииЗатем я написала заявление на возмещение ущерба и указала реквизиты моего счета для перечисления.Сегодня - 10.12.12 на моем счете до сих пор нет платежа от Ренессанс, мне не звонили, нет письма с оповещением на электронной почте, и мне не известна причина отсутствия возмещения убытка.Дозвониться по номеру горячей линии практически невозможно - ожидание более 30 минут, когда пробовала звонить - после того, как рассказала о своей проблеме - специалист перевел меня дальше, при переводе соединение оборвалось. Больше не пробовала.12.12.12 года поеду в офис компании Ренессанс выяснять, в чем дело.Выбирала их за доброе имя. Больше их полис не куплю, и никому не рекомендую.Приложила к отзыву скан о принятых документах и фото моего полиса.|||Неприятная ситуация длится уже месяц.15 ноября делал заказ в «ВсеМайки.ру» – футболка с двумя фото, размер S (заказ № 2197349). Приезжаю – сделан размер XL.Ладно, кто не ошибается?!24 ноября перезаказываю (№ 2249354). И снова на пункте выдачи меня встречает вместо «эски» ХL! Это, господа, уже не смешно, однако из чистого любопытства даю «ВсеМайки.ру» третий шанс.27 ноября курьер привозит долгожданную футболку (заказ № 2261357). Размер – о чудо! – правильный. Вот только нет на футболке заказанного фото: ни спереди, ни сзади. Такая вот чисто беленькая футболочка за 728 рублей.Вот здесь и кончилось моё терпение. Потребовал возврат денег, но не тут-то было! То «Нам нужно три дня на разбирательство», то «Мы Вам перезвоним», то «Менеджер, который занимается возвратом, заболел»… Короче, возврат денег и «ВсеМайки.ру» - две вещи несовместные.В меру уважаемые работники «vsemayki»! Стыдно. Это не сервис, это позор.Требую возврата денег! А люди, ТРИЖДЫ не сумевшие выполнить заказ… боюсь, профессионализм этих людей приводит в ужас.Отвратительна ситуация, когда каждый раз звонишь им по поводу претензии и возврата денег - придумают сотни причин, чтобы только не отвечать по существу. А особый изыск - постоянно выяснять номер заказа, спрашивать предысторию и просить оформить претензию на их сайте. Дирекции этой конторки видимо выгоден такой стиль работы. Деньги в системе, ответственности нет, ведь кто пойдёт судиться за сумму меньше тысячи рублей?!|||Хочу описать инцидент, который произошёл вчера 09.12.2012 года примерно в 24.00 в Вашем магазине «Карусель» по адресу: г. Уфа, проспект Октября, д. 34, ТРК «СемьЯ».	Заехал я по пути домой с женой и ребёнком прикупить немного продуктов. Зашли в магазин примерно в 23.00. Как это бывает, понемногу набралась тележка. Подошли к кассе примерно в 23.50. Насчитали на 5 100. С собой было только 4 000. За оставшимися деньгами пошёл в машину (на парковку). 5 минут максимум меня не было. Торопился, не хотел задерживать людей.Возвращаюсь к кассе – какой-то мужик нагло наезжает на мою жену: почему без денег в магазин пришли? почему к кассе перед закрытием подошли? почему ребёнок (1,2 года) вокруг бегает, пока жена продукты в пакету укладывает? и т.д. и т.п. Я, признаться, офигел. Я как-то не привык, чтобы персонал магазина со мной или с моей женой разговаривал в таком тоне. Я резонно возразил мужчине, что единственным вариантом не бегать за деньгами – это нужно было вернуть часть товара. Он мне: «Значит, нужно было вернуть! Вы людей задерживаете!» Я ему отвечаю: «Ну, давайте, я прямо сейчас вам всё верну! Мне уже не хочется что-то приобретать у вас!» Он мне: «Раньше надо было!», – и начал ВЫТАЛКИВАТЬ меня из магазина. Я ему: «Не трогай меня!» Он мне: «Ты мне не «тыкай»! Понаехали тут, колхозники! Я с тобой коров не пас!»Самой смешное, что, по моему глубокому убеждению, невозможно по моему внешнему виду сделать вывод, что я из колхоза, или что я умею пасти коров. Вместе с тем, мне кажется, что такой тон и такой текст в адрес клиентов в любом случае недопустим.Короче, слово за слово, этот мужик начинает уже толкаться со мной и ВЫТАЛКИВАТЬ меня из магазина. Возможно, что этот товарищ привык к безусловному подчинению, но я как-то тоже не из робкого десятка, я знаю свои права. Я спокойно двигаюсь к выходу, спокойно реагирую на его всё возрастающую злость. В итоге это хамло начинает орать мне буквально в нос: «Да я начальник охраны! Да я полковник! Да я 2 войны прошёл! Да ты у меня, щенок, сейчас кровью будешь ссать! Закрывайте двери! Вызывайте милицию! Сейчас все скажут, что ты меня ударил! Ты у меня валяться в ногах будешь, молить! Пошли на улицу, я тебя там урою, щенок!» и т.д. и т.п.В этот момент появился дежурный менеджер, который увёл этого буяна, извинился. Я даже фамилию этого «бравого вояки» не успел узнать, но свирепое выражение его лица запомнил надолго.Я, конечно, понимаю, что 60 лет, полковник, 2 войны и прочее, но, мне кажется, что подобные выходки в отношении клиентов в любом случае неприемлемы. Я, конечно, понимаю, что все хотят домой и т.д., но это не повод кидаться на людей, типа: «Какого хрена вы так поздно к нам припёрлись?!» Это, мне кажется, какое-то дикое и непростительное хамство. Если он такой бравый и злой вояка, то, может быть, пусть работает сторожем. Пусть там кидается на нарушителей периметра, лает на них, кусает, заставляет их ссать кровью и что он там ещё мне обещал.К сожалению, меня давно не удивить такими неадекватными выходками и как только я увидел, что «полковник» начинает уверенно хамить, то я включил диктофон. Прислать запись? Или лучше выложить в онлайн?|||Оставляю жалобу на кондуктора автобуса № 61 маршрут Гашека-Солнечный. Номер автобуса 754. 07 декабря примерно в 16.40 ч.,  я зашла на остановке "Минирынок", расплатилась за проезд № билета 284540. Через 2-е остановки кондуктор объявляет что автобус едет до остановки "Лизы Чайкиной"! Водитель по громкой связи не объявлял!!! Я поинтересовалась у кондуктора почему она когда брала деньги на билет не предупредила что автобус едет не по маршруту, на что она начала кричать что мы глухие и она не обязана ничего объявлять.В автобусе ехало около 7 человек, все начали возмущаться, ну нас корректно послали в ж. Мы потребовали деньги обратно, на обмен купленных билетов, кондуктор отказалась, сказала, ну вы же уже проехали две остановки!!! Вела себя не адекватно!! Просьба принять меры в отношении данного кондуктора. Сделать ей выговор. Она ведь с пассажирами работает! Если бы я знала что еду не по маршруту, просто вышла бы, зачем мне тратить деньги в пустую!|||В новом коттедже заказал в этой компании шпаклевку стен, прокладку водопровода, канализации, отопления (теплый пол и радиаторы). После обращения в эту компанию создалось обманчивое впечатление, что люди адекватные и знают свое дело, но позже столкнулся с реальностью. Похоже я не имеющий к строительству ни какого отношения, знаю о строительстве больше, чем сотрудники этой компании, все делалось абы как, причем пожелания и какие-то замечания игнорировались, приходилось повторять одно и то же десятки раз, но 80% обращений не исполнялись абсолютно, а другие 20% исполнялись как придется. Отопление было собрано не правильно, даже фильтры поставили против тока воды, хотя на них есть стрелочка. Это вообще кошмар, что они наделали. Притом материалов уходило явно больше чем требовалось, в итоге когда ремонт подходил к концу и основная сумма договора была отдана, все стало еще хуже, энтузиазм работников вообще пропал, и доделка затянулась на долго. Перед полным расчетом, я обратил внимание работников на мелкие недоделки, на что я получил ответ, что все доделают, но ни чего не доделано и работники пропали. Не обращайтесь в эту компанию, сотрудники не компетентные, ремонт делают очень не качественно, и очень дорого. Не верьте, что есть гарантия на работы, ее нет, после выявились большие проблемы с качеством на которые вообще ни каких действий не было предпринято в итоге остался с некачественным ремонтом за бешеные деньги и это действительно большие деньги, создается впечатление, что это лохотронщики, теперь другая компания переделывает их их работу и они вообще в шоке от того какую цену я заплатил за такое качество. Если вы порядочный человек и привык получать за свои деньги адекватные услуги это не ваш вариант! Да еще если хотите убедиться в моих словах попросите их спаять 2 трубы, вы увидите, на сколько труба будет перегрета и реальный диаметр 25 трубы будет 5 мм, если человек научился включать утюжок в сеть это еще не значит, что он стал специалистом. Можно долго перечислять, что сделано не правильно, да почти все, не хочу больше даже вспоминать об этой ужасной компании.|||Зарплату получаем в Приватбанке. Но она только начислена на карточке. Чтобы снять заработанные деньги,необходимо приложить немало усилий. Банкоматов вблизи моей работы хватает, целых четыре. И все четыре мне приходится посетить. В первом в начале ул. Бакулина, нет денег, предлагается пройти на ближайшие банкоматы, с указанными адресами. Во втором, дальше по улице - инкассация, рядом по пр.Ленина, м. Научная в аптеке "Здоровье" - деньги есть, только я могу снять сумму кратную 50 грн. А как же остальные деньги? Банк пользуется ими... и мной тоже! Но это ещё не  всё. При оформлении мне навязали кредитную карту, и к ней ещё и депозитную. Каждый месяц с моей зарплатной карты списывается 50 грн. и перечисляется на депозитную. Инспектор,оформлявший мне карту на пр.Ленина,36 ввёл меня в заблуждение, и я влипла, я не хотела,чтобы с моей зп карты списывали на депозитную. Закрыть эту услугу на отделении банка я не могла сразу, т.к. нужно было ждать активацию около трёх дней. Народ,не оформляйте депозитку, если не хотите "головняка"!|||Почему такая большая текучка персонала, а именно кредитных инспекторов, так называемых КИ, я поняла только по истечению двух месяцев работы на данной должности. Всё потому, что выплата зарплаты происходит в 3 этапа. Первая доля - это ставка, выплачивается в начале следующего месяца, вторая и третья - бонусы, выплачиваются в последующие три месяца. Ставку обещали 1200 грн.+бонусы. А заплатили - 850 грн. На мой вопрос в отделе кадров менеджеру по персоналу поулыбалась, сообщила, что эти 1200грн. пологаются, если работаешь не в стратегах. Я работала в "Эпицентре"- это нестратег,только руками разводят!!!! Обещанных 2 выходных плавающих в неделюя не видела, работала 10 дней без выходных с 10-00 до 19-00! И раз в неделю собрания к 8-00 на отделении. Следовательно работа моя была даже с 8 до 19 часов. А это больше, чем восьмичасовой рабочий день. Вот и идут и работают вчерашние студенты! Ув. руководство банка, если Вы хотите хорошие выдачи, обеспечьте достойной зарплатой тех, кто ещё работает на Вас!|||Поступал я в ОГМУПК, еще учась в 10 классе и хочу оставить свой отзыв об этой автошколе. У нас были занятия по ПДД и Устройству автомобилей. Проходили занятия вполне обычно, как в школе: проходили тему, а на следующем занятии отвечали на оценку. У нас было по 2 учебных дня в неделю в первый год. В конце года не было никаких зачетов, экзаменов и контрольных. Нас просто перевели на следующий год обучения.Во второй год обучение стало разнообразнее: занятия по ПДД стали уже проходить в аудиториях с компьютерами, на которых мы сдавали зачеты каждую неделю. Появились занятия по вождению автомобиля категории "С", чему я был неописуемо рад. Но радость длилась совсем недолго.Автопарк у ОГМУПК, скромно говоря, совсем унылый: было только пару автомобилей, и те периодически становились надолго на ремонт в гараж. Занятия по вождению проходили раз в неделю, если проходили вообще. Чаще же просто мастер говорил, что поставит часы вождения в табель просто так.|||Значит решили мы поехать с группой во Львов (мы сами с Бердичева). Обратились в известную турфирму Алёнушка. По деньгам получилось так: 250 гривен - гостиница и 120 гривен - дорога. Автобус был хороший Неоплан, в турфирме говорили, что ему два года, а когда спросили у водителя, то оказалось, что ему уже 12. Ну да ладно, к транспорту вопросов нет, самое ужасное нас ждало впереди. Приехали мы во Львов, подъехали помещению, на нем написано "Власта 2*". С виду не очень, нам стало интересно, а что же внутри? А внутри - последствия Великой Отечественной Войны. В номерах если есть обои, то они ободранные, а бывает, что вообще нету. Полотенца порванные и грязные, мы их выбросили в окно. А главное, что в турфирме говорили, что идеальный вариант на вашу сумму и на ваше место пребывания (2 дня). Это кошмар, больше никогда не обратимся в эту "турфирму".|||Полис Каско № АС14548700. Ингосстрах - это мой ещё один неудачный страховой договор. Здесь я оформил Каско. При неправильной парковке разбил задний бампер и фару. По первому же разу отказали. Отказ нет документа ГИБДД о повреждении свыше одной детали. Затем было ДТП, где был виноват. Ремонт в ОД, и у меня претензий нет. По третьему случаю, опять бампер, но я уже не виновен был. На фото видно, какие повреждения мне нанесли, причем в моё отсутствие. В этот раз, учитывая опыт двух предыдущих, вызвал ГИБДД, оформили, взял справку о повреждениях. И... мне отказали! Причина, я не известил их о ремонте и устранении поломок по первым двум случаям. То есть получалось, что я типа «впариваю» им старые поломки. Бред. А после этого, Ингосстрах, насчитали мне страховой премии, аж на сорок пять процентов больше. Я шокирован был, мало того, что находят «отмазки» по платежам, так ещё и дерут. Вообще, почему при оформлении страховой ситуации представитель не объясняет все тонкости? Сложилось впечатление, что при оформлении страховой ситуации клиенту специально недоговаривают все тонкости, чтобы затем отказать. Единственный плюс этой компании, сюда всегда дозваниваешься с первого раза.|||На работе постоянно играет русское радио, такое очущение что кроме 3-5 песен, они ни чего поставить не могут, и крутят одно и то же целый день по 100 раз, от одного "Я уеду жить в Лондон" уже блевать охото, золотой грамофон - полное гавно!!!!!!!какое на хрен народное голосование????????? если в эфире одни и теже проплаченные 3 песни!! короче русское радио - ПОЛНОЕ ГАВНО!!!!!!!!|||Купил 4.12.2012 продукт (ананас),пришли с женой домой и после того как решили попробывать купленный нами продукт были мягко сказать шокированы.Он мало того что внутри принял цвет не соответствующий качественному продукту + ко всему он имел специфический запах пропавшего ананаса (отдавал кислиной).Пробывать такой продукт жена отказалась,я все же решил рискнуть и отрезал себе кусочек для пробы,после чего я был не удивлен,так как продукт соответствовал своему "качеству".Мы естественно продукт выбросили.Ночью у меня начались резкие боли в районе желудка и с такими дискомфортами я промучался до самого утра,после чего мне утром нужно было идти на работу.На работе я мягко говоря чутли не "умирал",было ощущение как буд то у меня вырезают желудок без наркоза.Такое ощущение продлилось в течении двух дней.После пройденного "приятного" ощущения мне мягко говоря страшно покупать какие либо продукты для семьи в том числе и для себя.Все кто прочтет данную статью хочу убереч от таких же мук.Уважаемые потребители при покупки какого либо продукта обязательно приобретайте чек и не выбрасывайте его до тех пор пока не попробуете приобретенный товар. Благодарен за внимание и понимание.    С Уважением Алексей!|||Не так давно были с подругой в поликлинике города Орла и сейчас просто не могу не оставить свой отзыв об этой поликлинике. Мы студентки, и к тому же мы иностранки, приехавшие из стран СНГ. Суть дела была в том, что моей подруге нужен был врач. Ей нужен был лор. Сильный холодный ветер надул ей ухо и оно очень болело.Страхового полиса ни у меня, ни у подруги не было, т.к. мы иностранцы, и мы посчитали невыгодным брать лишь на один учебный год страховой полис за 5 тысяч рублей, и сами понимаете, такие деньги у студентов бывают редко. Начну с того, что мы подошли к поликлинике и с нами по лестнице поднималась старенькая бабушка. Бабушка еле двигалась и медленно поднимала ноги. Мгновенно ее обгоняет медсестра из данной поликлиники,не пропуская пожилую бабушку впереди себя и вбегает в дверь поликлиники. Медсестра даже не удосужилась подержать бабушке дверь, она просто хлопнула ей перед носом, отчего бабушка испугалась. Медсестра была похожа на попугая, от нее несло сигаретами, глаза были накрашены так, как будто это сольное выступление Ирины Аллегровой в Большом Театре. Успели с подругой рассмотреть и маникюр медсестры. Это были длинные нарощенные ногти красного цвета и немного заостренные. Халат был не первой свежести, да и прическа была не особо- то аккуратная и свежая. Просто я поражаюсь...Ты работник поликлиники, ты врач, неужели трудно выглядеть подобающе, внушать доверие пациентов, соблюдать обыкновенные правила гигиены. Неужели это настолько трудно? и к тому же, ты женщина, помимо того, что ты медсестра.Женщина обязана за собой следить. Так должно быть. Нам с моей подругой стало настолько противно от такого персонала поликлиники, хотя мы еще даже не успели зайти туда. Мы пропустили бабушку, открыли ей дверь, и пошли дальше искать врача. Огромный конвеер очереди был в фойе, где была так называемая приемная. Бабушки, дети в основном с мамами. Там находился такой непонятный так сказать, аквариум, где сидели медсестры и принимали так сказать, заявки. Мы с подругой же встали в очередь. Впереди нас стояла еще одна бабулечка, которая плохо слышала. У нее сильно тряслись руки и она пыталась что-то найти в своей старой сумке. Когда очередь дошла до нее, говорить что-то в окошко, бабушка приблизилась к этому окошку и произнесла: "Доченька, помоги пожалуйста, мне нужен хирург". Та самая доченька, которая сидела за стеклом, даже глазом своим разукрашенным не моргнула, она продолжала смотреть куда-то в точку, не обращая внимания на бабушку. Бабушка еще раз повторила, а медсестра опять же пропустила мимо ушей, и вообще у нее зазвонил телефон и она стала разговаривать по нему. Разговор слышали все, это было типичное: Ало Светка, ой знаешь, завтра к Андрюхе пойду..."Бабулечка развела руками, и моя подруга не выдержала и крикнула в окно: " вы что не слышите, Вас бабушка уже 3 раза спросила." Медсестра начала кричать, что мол вы не видите что ли, слепые дураки,у нее дела важные очень, занята она, разговаривать не может, а бабки всякие достали уже ее, пусть научатся громче разговаривать. Бабулю она отправила "учиться разговаривать громко" и не обслужила. На наш вопрос про справку был дан ответ: мы иностранцев не обслуживали и обслуживать не собираемся, можете уходить". Мы были просто шокированы. Эти женщины медсестры в этой приемной сидели, жевали жвачки, пилили ногти, болтали по телефону и к тому же качали какие- то непонятные права. Это отвратительно, насколько это ужасно, осознавать, что в стране такие врачи или медсестры. Было очень обидно, что не дали справку и ущемили права, как иностранных студентов. Больше мы в эту поликлинику не пойдем, это ужасное место. Я бы уволила там весь персонал приемной. Отвратительно. И когда уже будет учитываться строгий внешний вид. Эти засаленные халаты и ногти трехметровые, и раскрас индейца на лице- ужасен. Просто УЖАСНО. у меня больше нет слов|||Мне постоянно звонят с номера 7273309989 и молчат, не слово не говоря.Пожалуста примите меры. Сколько можно издеваться...|||По национальности я еврейка, но возможности отведать родную страну у меня не было. Пока мама не подарила дочке поход в туристическую компанию "Ажур", поэтому хочу оставить отзыв об этой турфирме. Какую страну выбрать я даже не думала, сразу остановилась на Израиле. В этом же агентстве мы попросили сделать мне загран. паспорт. Он не должен быть срочным, то есть больше  500-800 грн мы платить не собирались. Но тем не менее с нас взяли 1000 грн, как по мне это дорого, для загран. паспорта, который моя подруга делала за 400 грн.И вот настал тот день когда надо лететь. Перелет был успешный. Нас поселили в Тверии и номер был худшим моим кошмаром. Простояв 10 минут, я поняла, что не один «мальчик на побегушках» ко мне не подойдет и потащила свой багаж до рецепшена сама. Милая девушка улыбнулась и поприветствовала меня, а я злобно рявкнула на английском «может кто-то все таки понесет мой багаж?» Она растерялась и позвала какого-то мальчика, лет так 16, худенький до ужаса и маленький. Мне стало его жалко, так что свою вторую сумку я решила нести сама. Но этот «малыш» оказался не таким уж застенчивым, как мне показалось на первый вид. Он долго не хотел покидать номер и просил на чай. Я включила свет, его было очень мало, но хватило на то, чтобы сразу рассмотреть сломанную кровать, рваные шторы, плесневый шкаф, разбитую бра. И еще запах... как будто здесь недавно кто-то умер... Это было ужасно, и за ночь все мои любимые духи были избрызганы по подушкам, простыням, шторам.Все остальное было хорошо. Понравились экскурсию и развлекательные программы. Но отель - это же ужас. Возможно тур фирма и не виновата, что в отели были такие условия, но я все равно в "Ажур" больше обращаться не хочу.|||Уважаемые дамы и господа! Я так же как и все претенденты кинула резюме на должность HR-специалиста, а потом на оператора колл центра. Меня и еще 10-х кандидатов пригласили на собеседование. Это было "прекрасное" собеседование которое длилось 4 часа минимум, т.к директор, Андрей Семенович, который себя так именует, опоздал на 1,5 часа. После нам выдал листочки с психологическими вопросами (глупыми это мягко сказано). Ответ на все вопросы занял примерно пол часа, потом сидение в ожидании директора (второй раз) еще примерно час. И вот, настал миг собеседования! Меня поразили 2 вопроса: 1-й " НЕ СМУЩАЮТ ЛИ МЕНЯ ЖЕЛТЫЕ СТЕНЫ?" (вопрос гениален, не так ли?и главное соответствует претендуемой должности), 2-й "КАК ВЫ ДУМАЕТЕ - ЭТО [ЛОХОТРОН] " (я не преувеличиваю). После такого характера собеседования, меня и еще 5 кандидатов пригласили на обучение. На след. день началось обучение. В 9:00 мы как ответственные кандидаты пришли на обучение, а он как безответственный директор пришел в 11:30 (нам было очень приятно протирать стул 2,5 часа), проведет "ОБУЧЕНИЕ" -оно заняло 1 час, и сказал "СЕЙЧАС Я ПРИДУ" и пришел в 16:00 но все это время нас успокаивала так называемая НАТАЛЬЯ ОЛЕГОВНА - оказалось после ее зовут СВЕТЛАНА, периодически впаривая нам какую то работу - то в Word то прозвонить по 20 телефонам и с листика прочитать людям как прекрасен Виасат, и как нужно его подключить. В общем, такое обучение длилось неделю, но я осталась одна из всех кандидатов (как самая не верующуя что это [ЛОХОТРОН] ).Вообщем в конце концов:- это [ЛОХОТРОН] , где не платят з/п- это не компания под брендом ВИАСАТ, а обычное ЧП которое прикрыто со всех сторон- набирают людей по 10 человек, отсеивают 5, а 5 чел. работают неделю, потом их не берут на работу, но за эту неделю они приглашают еще 10 человек, и все по старой схеме.- так называемого директора и его жену(это официально не говорится) НАТАЛЬЮ ОЛЕГОВНУ ( Светлану) связывает общий бизнес [ЛОХОТРОН] .- компания не реальная - находится напротив караоке бара Шуры-Муры (Калинский р-н) в прекрасном офисном здании (за аренду которого у них очень большая задолженность)И САМОЕ ГЛАВНОЕ - ЭТО ЛОХОТРОН (ЧП ГДЕ НЕ ПЛАТЯТ ДЕНЬГИ)|||Отвратительный сервис, отвратительное отношение к клиенту, отвратительное качество сборки!!! Цены радуют, но скупой платит дважды. Заказываю комп индивидуальной сборки у них первый раз по совету знакомого, который утверждает, что у него всегда все было в порядке. При курьере проверить товар возможным не оказалось - не рискнула ничего подключать, т.к. "рекомендуется проводить подключение в присутствии специалистов и т.д.", пришлось ждать своего МЧ, чтобы он помог. Во-вторых, курьер буквально сказал: у меня куча заказов, некогда мне тут с вами. Пробежала гарантийник глазами - "к внешнему виду претензий не имею...". Расписалась, подключила. Волшебство - не пашет монитор. Подключенный к другому системнику - все отлично показывает. Я запаковываю компьютер, привожу в гарантийный, памятуя о том, что даже после получения товара покупатель вправе отказаться от него в течение 7 дней. Куча недовольного народа, 2 флегматичных продавца - мухи в сиропе. На все вопросы клиентов отвечают через зубы, всем своим видом показывая, как они рады, что мы даем им работу. Подходит моя очередь, начинаем тестить комп, тишина. В итоге говорит - у вас сорвана пломба, вы откручивали крышку. Крышку я не откручивала, я с компами на вы. Итог - написала заяву, но судя по отзывам, ничего хорошего от компании не дождусь. Люди, не берите ничего в Ситилинке, даже флешку! Куча отрицательных отзывов в Инете, они изначально продают брак и б\у, а все хорошие отзывы пишут сами сотрудники. Дятлы, чтоб вам аукнулось банкротством! PS. Кстати, контора часто меняет юридические адреса - подозрительным не кажется?|||Поначалу став обладателем кредитной карты Альфа-банка, мы (наша семья) были всем довольны: в основном мы ее использовали в магазинах в качестве безналичного расчета. По истечению определенного срока мы исправно вносили платежи, и нам в связи с этим даже увеличили кредитный лимит. Все бы хорошо, если бы не временные трудности, и не настал тот самый первый день просрочки. С этого момента сотрудники банка начали названивать по всем телефонам, которые были указаны при получении карточки с интервалом в полчаса, а порой и несколько минут. При этом дозвонившись до одного человека, они тут же звонят другому члену семьи, через несколько минут перезванивают человеку, которому уже звонили. Причем им говоришь, что они уже звонили, они отвечают, что звонят разные операторы, и что они учтут, но при этом они ничего не учитывают: повторные звонки продолжаются до бесконечности, пока не внесешь этот платеж. Как-то раз раз мы решили подсчитать количество звонков в день: их оказалось ни много ни мало 38! С таким подходом к клиенту, единственное, что хочется: расторгнуть договор и убедить всех знакомых не пользоваться услугами этого банка, что мы и сделали.|||Отзыв на работодателя, компанию Связной. Свою карьеру я начинала в во всем известной компании Связной. Все было хорошо ровно до того момента,как мне определили точку на Горбушкином дворе.Появился новый руководитель ТТ Шкулова Алена. Поначалу вес было хорошо,и план я выполняла,и работала много...7 дней в неделю,без выходных,потому что не давали.Хорошо было до того момента,пока я не заикнулась об уходе,тут и начались проблемы.Мне внезапно дали 2 выходных,на 2 днем звонит руководитель и говорит,что после инвентаризации пропала 4 телефона.Я приезжаю,Алена в бешенстве и говорит,что я украла их и угрожает СБ компании.Я была готова вызвать милицию,приехал оперативный менеджер и быстро все замялось.Я поехала писать заявление на увольнение,в отделе кадров долго выспрашивали почему увольняюсь,обрисовав ситуацию,там долго удивлялись,никто и не знал про такое,а как в дальнейшем выяснилось,не просто так Алену Шкулову переставляли с точки на точку,подворовывала. Странно только то,что не увольняли. Осадок мерзкий! НЕ то чтобы покупать не буду ничего в таком магазине с такими сотрудниками и всем друзьям отсоветую.|||НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ПОЛЬЗУЙТЕСЬ УСЛУГАМИ ИНТЕРНЕТ МАГАЗИНА www.chelmobile.ru в конце сентября 2012 года заказал в этом магазине телефон - копию NOKIA N8 в металлическом корпусе на 2 симкарты, через пару дней позвонил доброжелательный голос и попросил подтвердить заявку. Я подтвердил и мне яко бы выслали мой NOKIA N8, Но когда пришел на почту получать свой телефон меня ждало разочарование.  Сразу смутило то, что квитанция на наложный платёж находилась не внутри упаковки, а прикреплена снаружи. Пришлось сперва оплатить посылку, прежде чем открыть и убедиться в её содержимом. В коробке лежал телефон, но не копия NOKIA N8, а пародия на NOKIA N9?  в пластиковом корпусе и на 1 симкарту. Я обратился в претензией на сайт магазина тот же дружелюбный голос извинился и попросил вернуть высланный по ошибке телефон, для того чтобы они могли его заменить.Всё ещё надеясь на их добросовестность я выслал назад этот телефон и через две недели мне позвонили, что получили мою посылку и выслали мне взамен заказанный но изначально NOKIA N8. Но вот прошло уже полтора месяца. а обещщаный телефон так и не объявился. Лох, что ещё сказать. Не зря же говорят: "Лучше синица в руках, чем журавль в жопе!" НИКОГДА  НЕ ПОЛЬЗУЙТЕСЬ УСЛУГАМИ ЭТОГО ИНТЕРНЕТ МАГАЗИНА!!!|||Много раз заказывала через интернет, но на такой магазин наткнулась первый и надеюсь последний раз. Причем себя они позиционируют как солидный магазин, который на рынке уже якобы 9 лет. Заказала пробковые полы и зеркальную плитку, сумма первоначального заказа составила почти 63 тыс. рублей. Сама я из Саратовской области, естественно нужна была доставка в наш регион. Мало того, что мне прислали пробковые полы абсолютно не те, которые я заказывала, так еще и сообщили, что нужных нам полов больше нет на складе, а ждать около месяца. Нам пришлось пришедшие "ни те полы" отсылать обратно,(по-договореннос ти за счет магазина). Нам порекомендовали выбрать другие, за которые впоследствии пришлось еще доплатить 14 тыс. Когда, наконец-то нужные нам полы к нам ДОЕХАЛИ оказалось, что опять же за доставку должны оплачивать мы. Пришлось ОПЯТЬ названивать Денису Шишкину, чтобы напомнить про обещание "за счет магазина". По его словам деньги он перевел, только почему-то через неделю ожиданий и очередного моего звонка, оказалось, что ему нужны дополнительные мои реквизиты, чтобы перевести деньги. Деньги я все же дождалась, но тут меня опять ждало разочарование. Зеркальная плитка, купленная у них в магазине, оказалась разных цветов, а точнее: синяя, зеленая, графит, серебряная, а ведь Я ЗАКАЗЫВАЛА ТОЛЬКО графит и серебро (обнаружили это  строители перед тем как ее выкладывать, я все пачки не вскрывала, т.к. даже не могла предположить, что так могут обмануть). Короче говоря, Денис Владимирович, если Вы думаете, что  в регионы можно отправить все что угодно и мы это "съедим"  Вы глубоко ошибаетесь. Постоянные недоразумения, которые происходили с моим заказом это уже не случайность, а закономерность. Люди, если Вы не хотите трепать нервы и тратить свои деньги в пустую, обходите этот интернет-магазин стороной.|||Сделала дорогостоящий заказ в данном интернет -магазине, оплатила все сразу (предоплатой). Сначала очень затянули сроки отгрузки ссылаясь на загруженность, потом долго выбивала информацию об отгрузке. Когда получила заказ выяснилось, что половину заказа мне не отправили. На мои вопросы о том, где вторая половина, заявили, что она едет. В транспортной компании сказали, что это была единственная отправка и никакой второй части больше нет. Все последующие попытки связаться с администрацией интернет-магазина ничем не закончились - они сначала просто не брали трубку, а потом и вовсе её отключили. На сообщения, которые я писала на указанный майл не отвечают. В итоге осталась и без денег и без заказа. Собираюсь подавать на них в суд. В общем полный лохотрон! Остерегайтесь!|||Как-то проснувшись почувствовала сильную боль внизу живота. Так как было воскресенье, и женская консультация по месту жительства была закрыта, собралась и поехала в "Живицу", тем более, что боль не утихала. На прием к врачу попала сразу - меня осмотрели, сделали узи, взяли сразу несколько анализов (не бесплатно, конечно же), объявили приговор: эррозия шейки матки, воспаление придатков, кондиломы и еще что-то... Назначили еще кучу анализов, лекарств... Приползла домой, подождала понедельник и на следующий день пошла делать узи в местную, бесплатную гинекологию. Врачу про предыдущий поход рассказывать ничего не стала. В больнице ничего страшного же у меня не увидели, узи показало, что по моим внутренним органам можно атлас для студентов-медиков составлять, а болели у меня не придатки, а кишечник (что было вполне логично, так как именно с ним я лежала в больнице за пару месяцев до этого). Подлечилась я от дисбактериоза, а "Живицу" обхожу стороной, тем более, что о враче, осматривавшем меня, после слышала отзывы, аналогичные моим.|||Отзыв СК-Домострой1. СК-ДомостройТимофеев Дмитрий Александрович (директор)2. +7 (915) 430-09-27http://sc-domostroy.ru/info@sc-domostroy.ru3. Вид производимых работ.Капитальный ремонт4. Подрядчик закупает материалы - остались вопросы по стоимости5. Стоимость работ. Указать с материалами или без.Сошлись на 5600р/м2 работы6. Оценка: ни в коем случае не работайте с этой компанией. При чистовой отделке пошли косяки с укладкой плитки. А потом и вовсе сбежали и работники и директор. Ни телефон не берет директор фирмы, ни на почту не отвечает. Подал заявление в Роспотребнадзор и прокуратуру 6.1 Качество работ - черновые хорошо, чистовые ужасно6.2 Соблюдение сроков - вышли за сроки6.3 Адекватность общения и умение слушать пожелания заказчика - по началу все было адекватно, советовали, помогали с определением материалов, устраняли несоответствия. Но при чистовой отделке не смогли устранить замечания, после предложения сменить бригаду исчезли все... Никому не рекомендую. 08 июля 2012 мной был заключен договор с компанией ООО «СК Домострой» ( г.Москва, ул. Бакунинская 71 ОГРН:1084501010440 ИНН/КПП 4501146495/450101001, http://sc-domostroy.ru, тел: +7 (495) 776-47-73, моб. +7 (915) 430-09-27, Р/с: 40702810238060058793 Сбербанк России)  в лице Генерального директора Тимофеева Дмитрия Александровича на оказание услуг по проведению капитального ремонта квартиры, находящейся по адресу г.Москва, на общую сумму 670 350 (шестьсот семьдесят тысяч триста пятьдесят) рублей 00 коп. Договор включал следующие виды работа (укрупненные формулировки): замена и проведение труб отопления и водоснабжения, выполнение монтажных работ по электропроводке, возведение стен, устройство стяжки, штукатурка и шпаклевка стен, покраска потолков, устройство плитки напольной и настенной, поклейка обоев и покраска обоев, укладка напольного покрытия, установка сантехники. Имеется договор (№02/07-12 от 08 июля 2012) и смета с полным описанием работ и стоимостью работ. Согласно договору №02/07-12 от 08 июля 2012 пункт 2.7 данного договора Заказчик имеет право осуществлять контроль и надзор за ходом и качеством выполняемых работ, согласно пункту 2.8 Заказчик должен сообщать о недостатках при выполнении работ. В соответствие с пунктами 2.7 и 2.8 указанного договора Заказчик 10.11.2012 в устной форме проинформировал Подрядчика (генерального директора Тимофеева Д.А.) об имеющихся недостатках по укладке напольной плитки в коридоре, двух лоджиях, напольной и настенной плитке в ванной комнате, и на кухне. Согласно пункту 1.4, 2.9 и 2.10 Подрядчик несет ответственность за выполняемые работы и должен устранять недостатки по требованию Заказчика, связанные с предметом данного договора. Совместно с Подрядчиком 10.11.2012 был проведен осмотр указанных недостатков. Подрядчик принял недостатки и согласился устранить их, для чего требовалось снятие ранее уложенной плитки и повторная ее укладка. После проведения демонтажных работ и начала повторной укладки, 19.11.2012 были вновь выявлены недостатки, о которых также было сообщено Подрядчику. Также Подрядчику было предложено сменить бригаду, чтобы избежать повторения некорректного исполнения работ. С 20.11.2012 Подрядчик не отвечал на звонки, вывезя предварительно бригаду с указанной квартиры. До сегодняшнего дня Подрядчик не связался со мной для разрешения претензии, что дает мне основание полагать, что Подрядчик (Тимофеев Д.А.) расторг договор в одностороннем порядке. Согласно пункту 4.3 указанного договора, при досрочном одностороннем расторжении договора виновная сторона должна уплатить другой стороне штрафную неустойку в размере 10% от сметной стоимости, что составляет 67 035 (шестьдесят семь тысяч тридцать пять) рублей 00 коп. Также согласно пункту 3.2 указанного договора, работы должны быть окончены 08.11.2012. За каждый день просрочки, согласно пункту 4.2, Подрядчик уплачивает Заказчику пени в размере 0.05% от сметной стоимости работ. Подрядчик не выплатил указанные суммы согласно пунктам 4.2 и 4.3., и не вернул денежные средства в счет оплаченных материалов и работ на общую сумму 85665 (восемьдесят пять тысяч шестьсот шестьдесят пять) рублей 00 коп., по которым имеются претензии..|||Обратился в агенство недвижимости со свой девушкой чтобы снять однакомнатную квартиру с надеждой на то,нам помогут найти удобную и хорошую квартиру.Мы заплатили за их услуги, нам дали доступ к личному кабинету в котором были варианты квартир.Агент инна внушила нам, что мы найдем подъходящее удобное жильев подъходящее время,а также наобещала много факторов которые так и не были реальными. После чего мы вошли на сайт в свой личный кабинет,и там были квартиры совсем которые нам не подъходили. Во-первых 70% квартир были с ложными и не доступными номерами 15% квартир были уже сданы. Ну а 12% были очень дорогие свыше 25000 в месяц. Соответственно мы были не довольны этими услугами. звонить и разбираться было бесмысленно, те люди которые сотрудничали с этим агенством были плохого мнения о их работе.Спустя долгое время в итоге мы так и ничего не нашли, получается что мы отдали агенту деньги за то что, за то чего так ни чего и не дождались. уважаемые клиенты если вы обращаетесь агенту по недвижимости ни когда не обращайтесь в агенство в newdom.В этом агенстве работают шарлатаны и обманщики. Т.е те люди которые обманным путем берут деньги и не делают того чего обещают.|||Это только в рекламе Ощадбанк "всегда рядом". Да он рядом когда нужно оскорбить, нагрубить или послать. Его руководители, когда приходит время ответить за свои поступки, сквозь землю проваливаются. Чего только стоит отделение в г.Днепропетровске по ул.Космонавтов 2. Зав.кассой- это мистическое, нереальное существо. ЕЕ подчиненный прошедшие суровые экзамены на мат и грубость, каждый день сталкиваются с трудностями, т.е с клиентами. В этом отделении можно неделями получать пенсию и детские. А как заманчиво стоять в очереди и слушать очередные истории сотрудников этого отделения: кто с кем живет или спит. Или тебя молча могут отодвинут в сторону потому что пришел знакомый или родственник кассира или контролера. Но как мило меняются все эти кассиры и контролеры, если вдруг возле них появляются контролирующие органы: сразу появляется связь,сразу находятся деньги и куда там до разговоров о жизни, сразу работать начинают как пчелки!!! Звание САМЫЙ ХУДШИЙ БАНК их по праву!!!!|||Сайт Теамо очень сырой и недоработаный, эти мерзавцы еще и денег требуют за пользование, сначала науились бы услуги качественно предоставлять. Настройки по поиску кандидатов игнорируют полностью. Уменя например в кандидатах все без фото да еще и из Самары, ничего личного к Самаре, но есть города на 100 км ближе!!!!!! В общем сайт по 10-ти бальной шкале на 2 с минусом.|||Привет всем читающим! Хочу предоставить Вашему вниманию отзыв о интернет магазине OZON. В августе 2011 года у нас родился замечательный малыш. В связи с тем, что у меня было очень мало возможности ходить по магазинам, я увлеклась приобретением товаров через интернет. Зарегистрировавшись на сайте интернет магазина OZON, я неоднократно обращалась к их услугам, и несколько раз приобретала там такие товары, как одежда для ребенка, стульчик для кормления, шезлонг, велосипед, и кучу всяких мелочей, то есть игрушек и других атрибутов для развития ребенка и ухода за ним. Конечно же, свои плюсы есть, это то, что не требуется ходить в магазин самостоятельно, а тебе доставят товар на дом, но и минусов огромное количество. Доставку я постоянно оплачивала, как говориться, до порога дома. Эта услуга обходилась примерно в 300 рублей. Все бы ничего, сначала работали идеально, укладывались по срокам, к покупкам прилагали различные дополнительные подарки. Но потом, не известно по каким причинам, например, кресло для кормления Заказ № 07108285-0002-2), доставили с задержкой на две недели, и, ни извинений, ни подарков, ничего.  Шезлонг пришел в упаковке, будто его хранили на дне морском, вся, какая то, промокшая, измятая (Заказ № 07108285-0002 27 ноября 2011 года). Но я не отказалась, так как состояние самого приобретения было удовлетворительным. И наконец, последним моим приобретением, что заставило меня окончательно разочароваться в данном магазине, был велосипед известной марки Smart-Trike Recliner (Заказ № 07108285-0005 от 18 апреля 2012 года). Во-первых, установлены неточности в описаниях,  такие как производитель, возраст на который рассчитан данный велосипед, мой супруг, в последствии, молотком подравнивал раму, чтобы кресло велосипеда стало более ровным, и другие мелочи, о чем я лично направила отзыв покупателя на данный сайт, и опять ни ответа, ни привета. Качество оставляет желать лучшего. Хотя цена его тогда была 6148, а позже и дороже. Практически как от производителя, который по одним источникам является – Израиль, а нам пришел, как ни странно – Китай. Ну а цены в данном магазине, это отдельная тема. По сравнению с аналогичными товарами, в магазинах нашего северного и без того дорогостоящего города, они стоят на порядок дешевле, сумма колеблется от 300 рублей (это игрушки и другие мелкие атрибуты), до 1000 рублей (это шезлонг и  сам велосипед). Вот после такого и стоит задуматься, зачем платить в дважды, а то и  трижды дороже.|||Хочу поделиться с Вами, Уважаемые, своим горьким опытом, связанным с приобретением дорогого, современного (на то время) сотового телефона. Было дело 22 декабря в 2011 году, в северном городке Сургуте Ханты-Мансийского автономного округа-Югра. Решила сделать себе подарок к новому году, и с этой целью забрела в магазин «Евросеть», расположенный по адресу, ул. Проспект Ленина дом 37. Меня тут же облепили консультанты, и, узнав о том, что я хочу приобрести не дешевый товар, стали всем магазином мне советовать то одну модель, то другую. Свой взор я остановила на сотовом телефоне Samsung GT-I9100 Galaxy S II 16 Gb, который и приобрела в последствии. О данном факте свидетельствует кассовый чек №7919 ДОК 00008323 от 22.12.2011 года на общую сумму 28670 рублей. Мне выдали так же гарантийный талон сроком на 12 месяцев, которые уже вот-вот на пороге истечения. В период эксплуатации указанного телефона мною были выявлены следующие недостатки: телефон периодически выходил из строя, плохо работал микрофон, так же периодически не заряжался, а если и заряжался, то зарядки хватало буквально на пол дня. С указанными неисправностями 15.06.2012 года я обратилась в «Евросеть» по вышеуказанному адресу, где сотрудниками магазина мне была просто заменена батарея телефона, и они порекомендовали самостоятельно отвезти устройство в сервисных центр, с которым у них заключен договор. Сказали время сэкономишь. Ну, я в силу своей неопытности и неграмотности, потащилась уже с маленьким грудным ребенком на руках (за это время успела обзавестись) в сервисный центр «Про-Сервис». Там на месте я вновь озвучила все неисправности, о чем девушка принимавшая мою заявку сделала соответствующие пометки и забрала телефон. Спустя неделю мне позвонили и сказали, что я могу забрать телефон. Я снова с ребенком на руках поехала в сервис, где получила акт выполненных работ №Н9Е10009717 от 21.06.2012 года, из которого следовало, что они устранили дефект, заменив контакт шлейфа. Я в свою очередь думала, что они установят причину неисправностей, признают его как заводской брак или некачественный товар, не знаю нюансов. А они просто взяли и отремонтировали, без моего ведома. Ну да ладно, подумала я, если больше как говорится «глючить» не будет, то пойдет. Некогда мне с дитем своим таскаться, да разборки учинять. Но, в ходе дальнейшей его эксплуатации, стало понятно, что неисправности так и не устранены. Зарядка так и садится без конца, хотя у меня нет безлимитного интернета, режим телефона выставила как энергосберегающий. На день не хватает. Собеседник меня периодически не слышит. Сенсор тормозит. В общем, достало меня это все, и я вновь со своим чадом, на коляске, пешком, в мороз потащилась в «Евросеть». Конечно, на этот раз прочла Закон о защите прав потребителя и написала претензию. В магазине я вызвала директора, на что вышел молодой человек и представился таковым. Я объяснила ему свои требования, рассказала о неисправностях и предложила решить проблему мирным путем. На что он предложил забрать мой телефон вновь на ремонт, так как он еще пока на гарантии. Меня же в свою очередь это совсем не устроило, я устала тратить нервы и время на беготню и передала ему претензию. На втором экземпляре он проставил дату и подпись. Я вновь в ожидании чуда… Далее, спустя снова неделю, мне позвонили с магазина и сказали, что можно забрать ответ на претензию. И что вы думаете, отказали в моих требованиях, обосновав тем, что ремонт телефона был проведен, а недостатки устранены. Я возмущена. Телефон у меня на руках, претензия и ответ тоже. Они что не дочитали или как? Что делать? Не хотелось бы опять же с ребенком бегать по судам, но думаю, придется.|||Искали мы с подружкой комнату на двоих в Киеве. Купили как обычно газету, начали обзванивать объявления. Естественно попадались объявления только от агенств. Агенство  "Риэлти инвест" предложили нам по телефону 2 варианта подходящих для нас по району, обещали что если варианты не подойдут, будут искать другие, пока мы не выберем-что-то нужное. В общем приехали мы в офис, заплатили 350 грн., заключили договор, поехали смотреть те комнаты, которые нам предложили. Первая комната оказалась кошмарной, на вторую мы так и не дозвонились. Перезвонили в агенство, нам дали еще 1 адрес, там оказалась цена на 700 грн выше, чем сказали в агенстве. В общем за месяц мы так и не нашли комнату, все время давали комнаты, которые заняты, дороже, не в том районе или совсем в ужасном состоянии.  Потом в интернете я нашла не один отзыв на агентство недвижимости "Риэлти-инвест" с похожими историями (как оказалось они сменили название на "Киев без посредников"). В общем после этого решили искать брокера, платить 50% от стоимости жилья, дороже, зато видишь за что платишь!|||В ноябре решили сходить в кино на нового Джеймса Бонда, пошли в сеть кинотеатров Patria Multiplex. Судя по билетам, наш фильм должен был начаться в 20:40, но двери зала к этому времени почему-то были всё ещё закрыты. В 20:50 они к всеобщей радости открылись, ещё 10 минут мы ждали рекламу, потом 10 минут её смотрели, и всё-таки дождались начала фильма. Стоит заметить, что в залах Патрии всегда стоит стойкое амбре, как мне кажется, конюшни. Такой аромат имеет происхождение от огромного количества поп корна, которое наши зрители проносят мимо рта, а потом втаптывают в ковролин. Кроме шуток, если мне завязать глаза и ввести в этот зал, я без подсказок угадаю, где именно я нахожусь. Я знаю, что есть люди, которые этот зал убирают, но мне кажется, что стоит хоть в раз в неделю обрабатывать зал какой-нибудь хорошей химией, и проветривать помещение.Перейдем к фильму. Он начался, что не может не радовать. Но субтитры к нему начались ещё раньше, с опережением в секунд 5. И весь фильм я чувствовала себя ясновидящей, т.к. на автомате глаза ловили субтитры. Кто смотрел фильм, помнит в нем один момент, когда злодей и Бонд находились под землей, и первый взорвал потолок, чтобы поезд, идущий наверху, свалился через образовавшуюся дыру вниз на Бонда. Итак: взрыв! «Это мне?» - спрашивает Бонд. «Нет, а вот это тебе!» - отвечает злодей, сверху начинает сваливаться поезд, а у нас в зале - тишина. Просто выключился звук. Такой момент, от грохота должны были дрожать стены, а у нас заложить уши. Поезд упал, момент прошёл, звук включился. Поистине захватывающий был момент, да. В общем, в Патрии умеют создать атмосферу, одно радует – что фильм был не 3D, и мне не пришлось снова испытывать душевные терзания, т.к. очки обычно выдают залапанные, со следами пальцев на стекле, а протирать их НЕЛЬЗЯ (конечно, работники Патрии сами должны их протирать, но видимо мало кто из них сильно заморачивается по этому поводу.)|||После выхода из декрета пытаюсь устроится на работу. Обратилась в агенство, которое расположено в районе завода "Прогресс", называется "Гарант". Рекламу его нашла в интернете. Позвонила, меня вежливо пригласили прийти.  При личном визите выяснилось, что нужно заплатить взнос в размере около 8-10 у.е. по курсу. Ну что же поделать, работа то нужна, заплатила. Обещали, что работа будет по специальности.  В течении месяца мне ни одного раза не позвонили! Все общение с агентством проходило по моей инициативе! В конечном итоге никакой работы я не нашла, только деньги на ветер. Сумма не большая, но все таки...  Знакомые потом рассказывали, что их карточки там уже по 3-6 месяцев пылятся, но никакой работы им не предложили.  А вчера позвонила Наталья, менеджер из "Гаранта" и предложила работу уборщицой в колледж. С двумя высшими образованиями, одно из которых техническое, я должна идти мыть полы?  Не обращайтесь к ним, это просто обдираловка!|||Отзыв о сайте знакомств www.dmlogin.com. Посетила из любопытства ещё один сайт знакомств, ненадолго там задержалась с целью завести новые интересные знакомства - никогда не знаешь, что из этого получится. В данном случае не получилось ничего. Сам по себе сайт довольно оригинальный, есть игры, чтобы не было скучно. Одна из них - "Подходим ли мы?" Вереница мужских фотографий, кликаешь на понравившиеся, и если вдруг симпатия взаимная - фото сохраняется. Сайт создан как бы для серьёзных отношений, но мужская публика поражает просто своей многонациональностью. Создалось впечатление, что основная часть мужчин этого сайта проживает в Парагвае, Мексике, Индии, ЮАР и иже с ними. Согласитесь, мало кто из женщин, подхватив детишек, помчится за любовью в долину реки Амазонки...Хотя проверка для мужчин довольно строгая - вплоть до предоставления документов. Думаю, что дамам с европейскими вкусами на этом сайте делать нечего.|||30 ноября получила долгожданный товар. На почте по характерному звуку поняла, что не всё в порядке. Вскрыла посылку после выкупа и обнаружила, что два из четырёх горшочков разбиты. Это видели работники почты. Будьте добры, объясните мне, как вернуть вам разбитые и получить целые два горшочка?|||Обитаю в Москве, с этой конторой имел дело дважды, и дважды неудачный опыт. Отзыв о страховой компании оставляю не в первые и надеюсь, что мой опыт пригодится. Расскажу о последнем инциденте, так как оба в принципе идентичны.  Я застраховал свой Mitsubishi Pagero в Рессо-Гарантия, по полису каско АТ3057945. В октябре этого года, а именно 03.10.20122, мне въехали в заднюю част машины, вина въехавшего была очевидна. Обратился в Рессо, так как на тот момент полис еще был активным. Оформил документы по прямому возвращению ущерба быстро, здесь претензий нет. Номер дела 3548962, начислена сумма 346.159. Итог, жду выплату по сегодняшний день. В прошлый раз, в задержке был обвинен банк. Но, на это раз банк ни при чем! Вся информация предоставлена мною в виде документов верна на сто процентов. На мои звонки специалисты твердят к, как заводные "на утверждении, на утверждении". А когда будет это "утверждение" не могут пояснить, или не хотят. Впечатление такое - меня компостируют мозги, дабы оттянуть выплату. Есть желание подать на Ресоо в суд, ибо на этот раз сумма довольно ощутимая, и есть за что побороться.|||Как любой пользователь интернета, проводящим много времени на разных сайтах, сталкиваешься с множеством историй о большой любви на сайтах знакомств. И я не удержалась и зарегистрировалась на одном из самых популярных 24 open. Прошла ряд вопросов, разместила информацию о себе и в путь. Заполнила огромную анкету на совместимость. Мне стали писать, контингент людей был разный. Мужчины стали писать не очень пристойные предложения( не одной неприличной фотки у меня не было), ладно бы только мне. Мои подруги тоже стали получать письма от тех же самых мужчин. Были и откровенные разводы на "любовь". Система сайта устроена так, что если не повышать рейтинг определенными деньга, то твою анкету никто не увидит.Поэтому без денег, своего принца ты не найдешь. Помимо всего прочего сайт утыкан огромным количеством рекламы, каждый твой шаг вынуждает тебя получать ненужную информацию. Помимо всего и твоя личная почта постоянно забита рекламой и всякой информацией с сайта. Ежедневно приходиться удалять много писем. Не выдержав этого всего "добра", я решила удалиться с сайта, и это оказалось не просто. Пришлось "перелопать" интернет, чтобы узнать, как от них удалиться. Но  письма все так же продолжали приходили на несчастную почту. Подводя итоги можно сказать, принца не нашла, потратила кучу времени, чтобы заполнить всевозможные тесты и бланки, забила свою личную почту спамом и боюсь, что личная информация станет достоянием общественности.|||Мой отзыв на очередной строительный магазин – Супратен, Город Мастеров. В сентябре прошлого года мы начали делать ремонт, и так как опыта в данном вопросе у нас не было совершенно, остались у нас «в копилке» несколько блинов, которые вышли комом. Один из таких – первая закупка в магазине «Supraten – Orasul Mesterilor». Мы долго присматривались ко всяким вариантам, но решили взять плитку именно там, магазин, как никак, не подведут. За плиткой поехал муж после работы, очень торопился, так как до закрытия оставались считанные минуты. И поскольку мы оба профаны в этом деле, проверить плитку в голову не пришло, сверху видно, что синяя – всё нормально . Не смутило даже то, что часть её была упакована в коробки, а часть без упаковки, просто перемотана скотчем. Купил, привез, и оставили мы её лежать в сторонке месяца на 3, т.к. её очередь ещё не наступила. И вот когда дело дошло и до нашей плитки в синий цветочек, оказалось, что цветочки-то не все синие! Где-то один квадратный метр из десяти был красного цвета, а два метра квадратных – в паутинку, то бишь лак сверху потрескался, штук 10 плиток были со сколами… В общем, нам подсунули «бой», остатки, битую, некачественную плитку. Ехать куда-либо, что-то кому-то доказывать нет смысла, прошло уже столько времени, что уже кулаками махать. Свой промах мы, конечно, усекли и впредь пристально рассматривали каждую отдельно взятую плиточку.  Но я одного не могу понять, как в таком большом и достаточно известном магазине могут так разводить покупателей? Я знаю, что на базаре в середину пакета могут сунуть порченую картошку или гнилое яблоко, но не в уважаемом же строительном магазине! Я не верю в то, что и консультант не был в курсе, что плитка последняя и бракованная, а также что рабочий, который на этом складе знает каждый сантиметр, не был в курсе, что эти неупакованные, облепленные скотчем последние квадратные метры плитки непригодны к использованию. Но спасибо магазину Супратен, что так оперативно научил нас жизни в мире ремонта, вот так вот со старта саданул граблями по лбу, и мы моментально стали намного опытнее и разборчивее! Я чувствую, что и в колеры с краской придется заглядывать, сверять цвета, и с целью убедиться, что там действительно строй материал, а не, к примеру, кефир.|||Здравствуйте! Я проходил обучение в данной автошколе в период с апреля по июнь включительно.Занятия начались с теоретической части. Преподаватель очень хорошо объяснял материал. Каждое занятие был требователен, проводил регулярные опросы учеников. Учебные пособия были качественно подобраны  поэтому, на экзамене по теории сложностей не возникло. Экзамен был сдан на отлично. Но не все оказалось так просто. Стоило мне сесть за руль учебной машины, тут и начались проблемы. Сам процесс езды у меня вызывал трудности. Я не понимал как ездить. Сначала ездили по площадке. В итоге она оказалась больше по размеру чем в МРЭО, это вызвало проблемы на экзамене в ГАИ. Разворот в три приема дался с большим трудом на учебном Pegeot 307sv. В городе, мы отработали мало маневров. Времени на езду по городу не хватало ездили чуть меньше часа (около 50 минут) Права я пока так и не получил. Складывается ощущение, что сдали экзамены только те кто дал "на лапу". Да и стиль обучения будущих водителей наводит на мысль, что их используют как дойных коров. При неудачных попытках сдать экзамен в ГАИ для пересдачи нужно ждать какое-то время до следующего экзамена. Все вроде бы естественно, но при этом меняется машина и нужно брать дополнительные "накаты" по 750р в час, минимум 2 часа, чтобы допустили до экзамена в ГАИ на новой машине. Пожелания: качественнее обучать и уважительно относиться к своим клиентам.|||Против магазина   http://magazon.lg.ua/ возбуждено уголовное дело. Дело ведёт: Филатова Дарья Юрьевна следователь СО ГОУМВД г. Луганска тел.: 095-707-59-72 - обращайтесь.Суть вопроса в том, что деньги забирали, но товар не поставляли, а если деньги и возвращали, то продержав их в течение месяца и больше - это мошенничество.|||Дорогие будущие дольщики, клиенты строительной  компании ООО УСК и ООО Крона. Советую вам очень хорошо подумать, прежде чем заключать договор с этими шарагами. Ну а если уж заключили договор сними, то внимательно и несколько раз советую прочесть его. Суть кидалова: по телевизору идет рекламной строкой объявление о том, что продаются квартиры от застройщика, от 25000 руб за квадрат, новостройка, сдан будет в таком-то году. Вы приходите к ним в офис, там сидят девушки, которые вам все расскажут в ярких красках. Вы спрашиваете о некоторых пунктах в договоре, которые вас смущают, вас успокаивают, говорят ничего страшного. Ладно... Вы заключаете договор, платите первый взнос 30% от суммы, выплачиваете ежемесячные суммы. А потом бабах! Индексация остатка суммы! Спрашиваешь: Как так?! Вы же говорили, что ее не будет?! Отвечают: Ну вот так! Цены выросли по городу, приказ сверху... Ну и прочее чесалово по ушам.  В договоре индексация прописана, но не написаны ее проценты, сколько раз в год будет индексация (а могут сделать и два и три раза в год), по каким причинам, непонятно. При этом, сами затягивают строительство, сроки все вышли, а дом не сдают. И таких моментов в договоре хватает... Менять условия договора, на этапе его подписания не дают. При заключении договора сними и дальнейшем расторжении, вам нужно будет заплатить штраф, в размере 180 тыс. Ни хило так, за просто так возьми и отдай 180 штук. Хорошо ребята устроились. При этом строят с таким отвратительным качеством, это ужас! Стены кривые, щели, на потолках влажные пятна выходят, вытяжка дует обратно в квартиру и т.д. Нанимают узбеков на стройку. А если вы захотите отсудить неустойку за просроченные сроки сдачи дома, то будьте готовы к тому, что застройщика после строительства внезапно ликвидируют. И спросить неустойку не с кого будет.   Вот такие дела...|||Я тоже повелся на высокие скидки! Захотелось купить машину и подсъэкономить на этом!!! Но не тут то было! Заказ мой приняли на сайте, позвонил, уточнили у меня какая машина мне нужна, цвет, комплектация ёи так далее! Убедили в том, что машина уже ждет когда я ее заберу!!! А ехать в Москву мне примерно около 1000 километров!!! На следующий день я стартанул на поезде в Москву, приехал в якобы их салон!!! И оказывается что там машины, которую я заказывал нет!!! И с роду таких марок машин у них не было!!! И что я ничего не заказывал, хотя я при работниках этого салона показываю им сайт и свой заказ!!! Но мне сказали что это не их сайт и телефон тоже, правда только их адрес!!! В итоге мне пришлось убираться оттуда без машины!!!|||Хочется оставить свой отзыв на кадровое агентство "Регион-70", а чтобы было понятно о чём речь, расскажу как было дело. После окончания ВУЗа обратился в кадровое агентство "Регион-70" с просьбой подыскать мне работу. Мне объяснили что эта услуга стоит 500 рублей, я знал куда я и зачем шёл, поэтому без разговоров отдал эти деньги. Заполнил необходимые документы и был готов идти ждать звонка с направлением на собеседование, как меня вдруг спросили о резюме, я думал, что меня могут о нём спросить и взял его с собой на всякий случай. Не взглянув даже на него мне говорят, что моё резюме им не подходит и они составляют своё, естественно не бесплатно, не много, не мало 500 рублей. Назад дороги уже не было, я выложил ещё 500 рублей, мне составили резюме, и пообещав мне позвонить, со мной распрощались. Я ждал звонка три дня, никто так мне и не звонил. Тут я решил позвонить им сам, и в ответ я услышал, что мне собирались позвонить, и у них уже для меня есть две вакансии, они мне продиктовали адреса и телефоны и на этом разговор закончился. Сходив на собеседование и не получив работы, я снова позвонил в кадровое агентство, они обещали подыскать ещё и перезвонить. Следующий звонок спустя несколько дней, не дождавшись, сделал снова я сам. Ситуация повторилась. Потом я позвонил ещё раз, мне снова пообещали перезвонить. Смирившись с потерей денег, я плюнул на эту фирму, поняв, что это простой развод на деньги.|||Мы в России живем все 5 лет. Поэтому куда не обращаемся - пытаемся выбирать компании со стажем. Вот и на страховую фирму "Сибирский Дом Страхования" обратили внимание по этому критерию. Знакомые сказали, что страховая работает в городе уже более 15 лет, и наверняка они не мошенничают. Долго не раздумывая мы записались по телефону на прием к страховому агенту. По приходу мы имели почти все необходимые документы при себе. Мой муж часто болел. Поэтому хотел застраховать свою жизнь по пункту - страхование от болезней и несчастных случаев. Да так и было указанно от болезней. Именно это мы и искали. Мы заключили страховой договор, все оплатили, вплоть до консультации и решили, что теперь можем быть спокойны. Через два месяца муж случайно попал под машину к тому же на переходе. Муж лежал в больнице двумя переломами. А я обратилась со всеми бумагами в страховую компанию. Увы мне не повезло. Девушка вежливо твердила мне, что это не страховой случай и мы не обязаны вам ничего выплачивать. Еще агент нам сказал, что ущерб должен платить виновник происшествия. Вопрос - зачем мы страховали мужа?  Сегодня мы готовим документы в суд.|||Заказала на сайте магазина 003.ua стиральную машину Indesit IWB 6105, среди всех интернет-предложений цена оказалась самой низкой, правда пришлось заплатить за доставку и подъем товара на этаж, но ничего, все же крупногабаритная техника, люди действительно работали… На мою просьбу включить машину в розетку и убедиться в ее работоспособности грузчики заверили, что этого делать без мастера категорически нельзя.  А услуги подключения стиральной машины магазин не предоставляет, курьеры дали только телефон мастера и ушли восвояси. На следующий день пришел мастер, и тут, уже после установки, оказалось, что машинка не рабочая, ни на какие попытки ее включить она не реагировала, световой индикатор не загорался вовсе!!! Звоню в магазин с требованием заменить некачественную технику, на что тут же получаю ответ хамским тоном, мол: «мы тут не при чем, обращайтесь в гарантийный сервис производителя». Но ведь машинку только вчера привезли из магазина! На мои возражения отвечают все возрастающим хамством, а при упоминании комитета по защите прав потребителей просто бросают трубку!!! И больше на звонки не отвечают. Ищите ветра в поле… Видимо не зря у них самые низкие цены, экономят и на качестве техники и на подборе персонала. Не удивлюсь, если им заранее было известно, что товар не качественный и они его просто «сплавили» покупателю. В итоге обратилась таки в гарантийный сервис, они пришли и полностью заменили электронный модуль внутри машины, после чего она заработала. Но то, как повел себя в данной ситуации магазин - просто возмутительно!!! Ни за что больше не воспользуюсь их услугами и никому не советую.|||Страховался я в ОАО ВСК три сезона. Большую роль в выборе страховщика для меня сыграл положительный отзыв о страховой компании моего хорошего знакомого. За три года, нареканий особых не было. За исключением того момента, когда подписываешь новый договор на следующий период страхования. Сотрудники страховой компании,  навязчиво предлагают страховой пакет полностью, толком не объясняя включённых в него услуг.Но эта навязчивость, не самый отрицательный момент в их профессиональной деятельности.Произошёл банальный страховой случай. Выхожу из гипермаркета на парковку к своему автомобилю. Помято правое крыло. Благодаря сотрудникам охраны, виновник был задержан.Стандартная процедура. Вызов сотрудников полиции. Звонок в страховую компанию. Именно с этого места, началось самое интересное. Сотрудник страховой компании, прояснив  вкратце ситуацию, отказался приехать на место происшествия. На мои вопросы, по поводу моих дальнейших действий, отвечал не охотно, коротко. На моё предложение оформить ДТП в своей, «родной компании», сказал, что это дело виновной стороны. И это достойный ответ сотрудника страховой компании клиенту, который не первый год страхует у них свой автомобиль по ОСАГО и КАСКО.Такое отношение к клиенту, не зависимо не от стоимости страховки, не от продолжительности страхового периода, я уверен не допустимо|||Это отзыв на Victoriabank - банк,  в котором обслуживаются зарплатные карточки сотрудников моей компании.Как-то раз мне обновили мою зарплатную банковскую карточку, и новый пин-код ещё не так плотно застрял в моей памяти. И вот, подойдя к банкомату (дело происходило в Sun city), я впала в ступор. Судорожно пыталась припомнить заветные 4 цифры, но всё никак - старый помню, а новый просто вылетел из головы. Знаю, что свои 3 попытки ввода пин-кода лучше не использовать, а то всё станет ещё хуже. Но я не унываю, у меня же есть с собой паспорт! И я была в полной уверенности, что я предъявлю паспорт и получу свои деньги, по крайней мере - это логично. Ведь по сути это просто банковский счет, а пластиковая карточка - лишь один из ключиков к нему. Но не всё так просто, как мне казалось - сотрудник банка тут же развеял все мои надежды получить деньги. "Без карточки мы не можем выдать Вам деньги" - сказал, как отрезал. "Но почему??? У меня же есть паспорт, удостоверяющий мою личность, почему я не могу снять свои деньги со своего счёта???" А всё дело в том, что в данном банке с карточки деньги снять можно двумя способами: а) в банкомате - даешь карточку, вводишь пин-код, получаешь деньги; б) с помощью паспорта - ДАЕШЬ КАРТОЧКУ, ВВОДИШЬ ПИН-КОД в пост терминале, получаешь деньги. "Что за бред?!" - подумает здравомыслящий человек и будет прав.Нет карточки - нет денег! Нет пин-кода - следовательно, нет карточки, а значит нет денег!Я решила погуглить по этому поводу, может я чего-то не понимаю, но в интернете статьи гласят всё о том же:"Специальный карточный счёт – это обычный банковский счёт, по которому можно совершать операции пополнения и снятия средств без пластиковой карты." "Если вы забыли пин-код пластиковой карты, то еще один вариант – снять деньги с карточного счета в своем банке. Для этого вам понадобится сама карта и паспорт. Снятие денег производится работником банка при предъявлении документа, удостоверяющего личность." - Они все не обслуживались в Викториабанке...Я искренне желаю Викториабанку обновить свои карты, усовершенствовать систему, чтобы люди могли пользоваться СВОИМИ деньгами.|||basemarket в своем ответ на констатацию факта поставки не оригинального товара пишет, что в каталоге оригинальный товар имеет пометку, но ведь это не честно - аналог не обозначать, т.е. не знающему человеку нужно сначала попасть на любой оригинальный товар, что бы узнать о такой метке, а если он не попал, а ищет что-то целенаправлено - то можно "впарить" и аналог, даже если он для другой модели!|||Думаю, что мой отзыв на «Приват Банк» поддержат многие. Решив открыть депозит в «Приват Банке», я первым делом просмотрела на сайте все виды депозитов банка. Там же была форма для заполнения на случай, если клиент уже решил, какой депозит хочет открыть. Я заполнила форму, тем самым подала заявку на открытие депозита. Мне позвонили для уточнения вида депозита и адреса отделения банка, куда удобно будет подойти. В конце разговора консультант сказала, что в отделении договор уже будет составлен. Таким образом, обслуживание в банке должно было пройти несколько быстрее, чем обычно. Придя в ГЛАВНОЕ отделение Приват Банка в Кривом Роге, не была удивлена большим скоплением народа. Очереди в кассу, очереди к операторам, которых на ГЛАВНОЕ отделение принимающих клиентов почему-то только три. Возле каждого оператора стоит табличка о том, что обслуживание переводов и депозитов – вне очереди. У меня маленький ребенок и в банк я приехала на коляске. Но ни один оператор не обратил на это сначала внимание и даже не поинтересовался хотя бы целью моего прихода. Но дело не в этом. Простояв минут 15, я решила узнать к кому могу обратиться для открытия депозита с учетом того, что договор уже должен быть составлен. Первое, что меня поразило – это некомпетентность оператора. Очень приятная с виду девушка начала рассказывать о том, что все депозиты в приват 24 клиенты оформляют сами без посещения банка. Приложив некоторые усилия, я объяснила, что сделала заявку не в приват 24, а на официальном сайте банка и получила ответ о том, что договор меня будет ждать. На это оператор ответила, что, так как я с маленьким ребенком, она пригласит меня следующей и все оформит. Вопрос1: почему 15 минут до этого ребенка никто не видел? И вопрос 2: в каких же тогда случаях действует правило «Обслуживание депозитов вне очереди», если не в данном?По истечению еще минут 10 у соседнего оператора освободилось место, но девушка, с которой я общалась видимо очень хотела, чтоб именно она оформила мне депозит, так что правило «вне очереди» использовала только к себе. К другому оператору, который выполняет те же функции, меня не передала. Ждем дальше. Наконец пришла моя очередь «вне очереди». Девушка начала стандартный процесс открытия депозита, забыв о том, что договор об открытии моего депозита должен быть уже создан и нужно только завершить операцию. Естественно, компьютерная программа через некоторое время ей об этом сообщила и – снова пауза. Девушка, по всей видимости, первый раз столкнулась с такой ситуацией. Выход из нее она начала искать по телефону, использовав «звонок другу». Разговор с более компетентной подругой длился где-то минут 7, которые уже начали казаться вечностью (в верхней одежде очень некомфортно в помещении, где температура 20 – 25 градусов тепла). Во время телефонной консультации, которая без особого стеснения проводилась в моем присутствии, я начала ругать себя за то, что хотела якобы ускорить процесс, сделав заявку по интернету. Кто ж мог подумать, что для оператора в ГЛАВНОМ ОТДЕЛЕНИИ БАНКА ГОРОДА это станет камнем преткновения?!Уважаемое руководство Приват Банка! Примите во внимание мой отзыв о банке. Одно дело – постоянные очереди, другое – некомпетентность сотрудников. Скидка на молодой возраст, по-моему, здесь не уместна. Ведь оператор банка – это не работник конвейера, который должен выполнять одни и те действия…|||Я заказала туалетную воду в интернет-магазине  Aroma-Shoping,посылку отправили только через неделю,а обещали на следующий день после заказа.После получения посылки и ее вскрытия,обнаружила,что положили не то,что я заказывала.Обращение в интернет-магазин ни к чему не привело.Даже никто мне не ответил.Качество отвратительное,грубая подделка,с арабскими эмиратами  ничего общего не имеет.Деньги не вернули.|||хотелось бы высказать свое недовольство по поводу детского сада " 376...заведующая там принимает детей без путевок взамен родители что то делают детскому саду..вот недавно туда приняли девочку ,а родители в свою очередь купили муз.работнику шкаф-купе....И таких случаев масса....Детей кормят не как положенно.по определенным граммам ,которые должны соответствовать возрасту ребенка..а гораздо меньше....и извините,там все кто вхож на кухню заворовались...Таскают продукты сумками...Разве так должно быть...Прошу отреагировать на мою жалобу и принять соответсвующие меры....и надеюсь что все это анонимно....так как не хочу чтобы потом моего ребенка шпыняли в группе..что воспитатели что другие работники этого детского сада!|||У меня осталось неприятное впечатление о работе ПриватБанка.На карту ПриваБанка я получала зарплату на дополнительной работе, которую выполняла разово. Мой трудовой договор закончился, и я не пеклась счетом на карте. Зная, что там осталась небольшая сумма, я перестала пользоваться картой из расчета на то, что при появлении свободного времени пойду в отделение банка, сниму средства и закрою счет. Я удивилась, когда оператор в банке мне сказала, что счет закрыт и пуст. О том, что у меня был остаток и пропал, ответом последовало недоумение, что на счетах деньги не сгорают… При более детальном изучении вопроса удивилась не только я, но и работник банка: счет признан уснувшим и остаток со счета списан. Неприятно поразил тот факт, что при долге банку, даже небольшом, связь с клиентом сотрудники банка находят, а в таком случае не посчитали нужным поставить в известность. Понятно, что Банк один из крупнейших в стране, но так с клиентами поступать просто некрасиво. В следующий раз я в этот банк без крайней необходимости не пойду.|||Мы ждали-недождались когда же на свет появится дочурка нашей обожаемой сотрудницы, и вот - свершилось! Мы предупредили, что с нас ванночка для малышки, и поскольку для новорожденных не принято покупать все заранее, а только после рождения, ждали зеленого света. Как только сигнал поступил, мы рванули в магазин "Антошка" в центре, но там не было того, что мы искали - ванночки с подставкой, нам нужен был специальный штатив для неё. Не беда! У этой сети магазинов имеется свой сайт, и я мигом вышла на связь с девушкой, которая любезно согласилась поискать для меня эту самую подставку в их магазинах по городу. Нашла, сообщила мне, в каком именно магазине, чем чрезвычайно нас всех обрадовала, и вообще, ей огромное спасибо. Позвонила я в магазин на Ботанике - Дачия 2, дабы удостовериться: "Есть?" - "Есть!". Замечательно, осталось отправить гонца. Долго мы упрашивали нашего мальчика съездить, он всё отнекивался, не мужское это дело... Уговорила я его лишь тем обещанием, что я все подготовлю, договорюсь, он только приедет, даст деньги и заберет товар, всё. Снова звоню девушке на Ботанику, объсняю ситуацию с мальчиком несведущим в детских ванночках с подставками. Спрашиваю :- А вот ванночка "name1" подойдет к такой подставке?- Нет, не подойдет.- А какая подойдёт?- Да любая другая! Хотя бы "name2" или "name3"!- Точно?- Да!- Вы проверьте, пожалуйста, что точно-точно. У нас же мальчик, помните? Нам только забрать.- Хорошо. Итак, гонец отправлен и звонит по прибытию: "Не подходит!"Как не подходит??? Я же договаривалась! А какая подходит? Давай любую! А никакая не подходит, оказывается... Прошу дать трубку девушке, с которой я "договаривалась", спрашиваю, в чём дело, в ответ слышу невнятный бред про "форсмажорные обстоятельства". Я рвала и метала, потом подбирала то, что наметала, и снова рвала уже на более мелкие клочки. Я считаю такой подход неприемлемым. Если клиент звонит заранее, и договаривается, просит мильон раз все проверить, значит нужно это сделать, это же клиент! Но я так понимаю, девушка просто хотела, чтоб покупатель приехал, ведь если приедет, то точно что-то возьмет на месте, уломаем, куда денется с подводной лодки. А если сразу сказать, что его желания удовлетворить не получится, то можно и вовсе не навариться. В общем, так и получилось, т.к. время поджимало и пришлось купить хотя бы просто ванночку.Я не говорю про всю сеть, мой отзыв об одном конкретном магазине, расположенном по конкретному адресу, обслуживание в котором оставило негативный отпечаток у всего нашего коллектива и расстроило наши планы.|||Полностью согласен со всем негативом, что пишут.Всю неделю звонил им, говорили, что есть автомобиль с нужной мне комплектацией.Я из другого региона 1600 км от Москвы, сказали по телефону позвонить за 1-2 дня заказать конкретную комплектацию и цвет, обещали скидку 52000,подарки и т.д.Позвонил за 2 дня,записали мои данные,телефон, уверили на 100%, что машина меня уже ждет.А когда приехал-полный ОБЛОМ.У них там даже автомобилей Киа нет и не было,а девушка, которая записывала заказ и говорила, что все есть в наличии, якобы у нее другая база информации.Что за бред,звонил по телефону на сайте этого Ритм авто, она еще подробно рассказывала, как к ним доехать и даже предлагала машину свозить меня в банк снять деньги.При мне еще 3 человека пришли к ним в салон,1 мужчина тоже с другого региона приехал- такое же кидалово .Уехал я восвояси ни с чем.|||Здравствуйте! Хотелось бы написать о своей истории про работу этих мошенников с моим делом. Мой сын купил в магазине бытовой техники DVD плеер. По приезду домой было обнаружено что данный товар бракован. Как я понял лазерная головка не считывает данные с дисков. Так как рабочий день окончился, мы обратились в магазин на следующий день. Нам сказали что товар надо было проверять сразу при покупке(на что у нас времени не было), поэтому DVD плеер возврату и обмену не подлежит. Из-за такого обращения в магазине, мы решили обратится в Межрегиональное "общественное движение" в защиту прав потребителей к юристу Товгриченко И.В. и довести дело до суда, что б справедливость восторжествовала! В этой компании нашему делу были рады и сказали что мы можем не беспокоится о данной проблеме. По их словам нам оставалось оплатить за предаставление услуг компании и дождаться победы в суде.В итоге в суде мы проиграли, как оказалось эти мошенники берутся за все дела, даже если заранее известно что дело будет "слито". Работают они только в целях денежного обогащения и защищать наши права не собирались! Не советую обращатся в эту компанию! Вот их контактные данные:Межрегиональное "общественное движение" в защиту прав потребителей. Потребители.ру, ozpp.ru www.potrebiteli.rumail@ozpp.ruМосква, Шубинский переулок, д.2/3. юрист Товгриченко И.В.|||Думаю, что мой отзыв о интернет магазине Club-VAIO.COM.UA будет полезен как для потенциальных покупателей, так и для руководства интернет магазина. Я обратилась в Club-VAIO.COM.UA, чтоб приобрести нетбук Samsung NP-NC110-P02. В этом интернет магазине интересовавший меня нетбук имел цену значительно ниже, чем в остальных интернет магазинах, учитывая тот факт, что модель была только в нескольких из них. Так же очень привлекало условие о бесплатной доставке по всей территории Украины в независимости от стоимости заказанного товара. Выбрав понравившийся нетбук, я оформила заказ в пятницу приблизительно около 23:00 по местному времени. В этот день мне не перезвонили для уточнения заказа, что можно объяснить поздним временем. НО на следующий день мне тоже не перезвонили. Будучи заинтересованной в скорейшей покупки именно данной модели нетбука, я в субботу после обеда перезвонила сама на указанный на сайте номер телефона +38(044) 20-94-700. Менеджер поднял трубку, но не представился, как это делают работники остальных интернет магазинов. Это, конечно же, сразу насторожило. Я поинтересовалась о наличии интересовавшей меня модели нетбука – мне ответили утвердительно. Далее САМА поинтересовалась о том, когда будет доставка, на что менеджер Club-VAIO.COM.UA ответил, что мне должны были позвонить в понедельник и все рассказать. После, мне был задан вопрос приблизительно в следующей форме: «Вы ведь будете делать предоплату на карту Приват Банка?!» Я ответила, что могу заплатить и наличными при получении. На это молодой человек на том конце провода меня предупредил о наличии комисии при платеже наличными после получения товара (на сайте интернет магазина, к сожалению, об этом ничего не сказано). Я, решив все хорошо обдумать, сказала, что в понедельник после того, как мне позвонят для уточнения заказа я определюсь с формой оплаты. В понедельник даже после повторного заказа того же нетбука (номера заказов, как они пришли на электронную почту: No.1344, No.1345) мне НЕ ПЕРЕЗВОНИЛИ, что заставило меня заказывать другую модель нетбука и в другом интернет магазине. Не могу знать, что бы это значило, и не хочу делать какие-то выводы, но такое поведение работников интернет магазина меня очень расстроило, так как хотелось приобрести именно эту модель нетбука по низкой цене. Поэтому, я решила оставить свой отзыв покупателя (что правда так и не состоявшегося) для того, чтоб руководство Club-VAIO.COM.UA смогло препятствовать подобным ситуациям в дальнейшем.|||Связь нестабильная, часты разрывы связи. Не загружаются некоторые сайты. Не стоит заплаченных денег.|||А я пользователь этого "сраного" провайдера....это кошмар, который может только сниться.....это не провайдер, а лохотронщик.....это команда даунов с стандартными фразами на все вопросы..."от имени компании киевстар приносим свои извинения...", та нафиг мне ваши извинения.....сделайте что бы работало и все....так нет....бабки снимают а услугу настроить не могут...никому не рекомендую...разочарован ие прийдет с первой проблемой в доступе.Мне месяц не могли решить проблему...а потом говорят что проблема не у них а у ихнего подрядчика....ах.... то есть я в ответе за их   подрядчика. Ругайся, пиши жалобы.....ничего не поможет...здоровье дороже. Не связываться с ними один выход. Смотрите пинг на снимке и улыбайтесь)) Хотите себе такого провайдера?|||Хочу пожаловаться на кондуктора автобуса. Автобус маршрутом №7, номер автобуса 874. Я ехала 25.11.2012 примерно по времени 21:20. Я села в автобус и спросила кондуктора доеду ли я до остановки "Первомаиский кинотеатр", кондуктор начал возмушатся мол :"Как можо не знть куда вы едете" Толком мне ничего не сказала, и взяла за проезд. После того как кондуктор дал мне билет, сказала что я не доеду до назначеной остановки. Я попросила вернуть мне деньги за проезд, она мне отказала. И начала меня оскорб***ь:"Что ты такая глупая, сама не знаешь куда тебе надо.." Когда я начала протягивать билет, она мне сказала:"Убери свой кривые пальцы". Я попросила показать фамилию кондуктора, но она спрятала её с сказала:"Выходи отсюда". Не желая слушать оскорбления я вышла, прошу принять серёзные меры по этому кондуктору. Кондуктор выглядел: не высокого роста, полненькая пожилая женшина лет 50-65.|||ВНИМАНИЕ! Магазина top-siders.ru не существует в природе. Все заказы принимает один человек, представляется Артуром. "Работает" только с региональными заказчиками, просит 100% предоплату и скрывается с деньгами, меняет номера. В интернете много отзывов об этом мошеннике, ищите в google по запросу "top-siders.ru отзывы".|||НБ Траст. Банк с сильнейшим лицом Брюса Уиллиса, при первом взгляде на рекламу удивляешься: красиво и четко продумана рекламная компания - не особо навязчиво, не надоедливо. Наступил тот день, когда пришлось взять кредит. Хамское отношение сотрудников, это мягко сказано. В офисе банка я одна, за столами сидят 3 сотрудника, одна - висит бесконечно на телефоне (обсуждая в какую школу идет ее ребенок), вторая громко чмокая пьет свой пятидесятый, похоже, кофе, третий очень накаченный (похожий, кстати, на БУ) сотрудник, бегая из одной двери в другую, заставил меня его ждать40 минут. В итоге, оформив документы, я получила свои долгожданные 300 тысяч. Но эту тему я посвящаю не этому процессу, а процессу погашения данного кредита. В нашем городе банкоматов НБ ТРАСТ - ОДИН!!! И это полбеды, он к тому же НЕРАБОТАЮЩИЙ. И это притом, что погашать кредит люди обязаны через банкомат. Когда пришло время платить по счетам, стерев пыль с непонятно зачем стоящего банкомата, я пошла в кассу. В тот день касса не работала, т.к. не было света. На следующий день, придя в кассу, я опять не смогла оплатить взнос, т.к. НЕ БЫЛО СВЕТА! В третий день повторилась ситуация, т.к. ДВА ДНЯ ДО ЭТОГО НЕ БЫЛО СВЕТА и кассир была просто УЖАССНО занята бумагами и прочими операциями. В итоге через 4 дня я смогла погасить платеж по кредиту, но он оказался, соответственно, просроченным. И теперь, банк предъявляет мне претензии в том, что я неблагонадежный клиент и у меня просрочка по платежу. Кому и как доказать, что это не моя вина? КАК еще пожаловаться на сотрудников? Ощущение такое, что руководству головного филиала НБ Траст далеко до нас, как до звезды. Хотя можно понять столичных людей, что для них Сахалин это тайга и медведи, и кроме икры их ничего и тем более никто не интересует. Типа, срубить бабло. С уважением…|||Около четырех месяцев назад мне позвонил сотрудник Альфа банка и предложил подключить, по моей дебетовой карте, страхование на случай мошенничества по карте. Коротко условия следующие: Если на счету карты находится более 5000 рублей, то раз в месяц взимается комиссия в размере 85 рублей за услуги от мошеннических действий. Если сумма на счету составляет меньше 5000 рублей, то комиссия не взимается вовсе. Так как требовалось устное подтверждение моего согласия, разговор подтверждения был записан, о чем оператор меня уведомил заранее. Я повторюсь, звонил именно сотрудник Альфа банка, это важно. После я отказался от пользования картой Альфа–банка в связи с их отменой возможности быстро дозвонится до оператора клиентской службы. После все остаточные мизерные средства по карте я потратил, и на карте, на протяжении последних 3–4 месяцев было 0 (Ноль) рублей. Сегодня мне приходит сообщение от Страховой компании ЗАО Чартис, следующего содержания: "Уважаемый клиент, нам не удалось списать очередную страховую премию с Вашей банковской карты из–за отсутствия денежных средств. Пожалуйста, пополните Ваш счет и перезвоните нам. Спасибо. Клиентская служба ЗАО Чартис 8–800–700–50–65". Собственно мои претензии к сотруднику Альфа–Банка понятны, – он ввел меня в заблуждение. И потом Альфа–Банк не уточнил, что услуги по страхованию оказывает компания, которая для меня является третьим лицом, и я не разрешал Альфа–банку передавать обо мне сведения третьим лицам! Естественно я только что оформил жалобу в Альфа–банке с просьбой выяснить все обстоятельства этого дела и вернуть мне средства за услуги страхования, так как меня ввели в заблуждение. А теперь в чем собственно вина ЗАО Чартис. Уважаемые ЗАО Чартис, абсолютно спокойно, считают правомерным списывать с моей карты денежные средства за их сохранность, когда фактически на счету (согласно условиям) не то, что менее 5000 рублей, там вообще 0(ноль) рублей. Как можно страховать то, что фактически отсутствует?! – Это равносильно тому, что вы застрахуете загородный дом, которого у меня нет, и будете каждый месяц списывать за него свою страховую премию. А теперь о вашем смс. 1. На каком основании вы вообще имели право присылать мне смс, о рассылке которого мы договор не заключали? 2. Почему у вас такое свинское отношение к клиентам, и вы позволяете себе что–то требовать от меня? Как у вас ума хватило прислать мне смс ПРИНУЖДАЮЩЕЕ меня пополнить баланс (счет карты) – которой, я не хочу пользоваться, чтобы вы могли списать свою комиссию? 3. Почему я должен вообще вам звонить после пополнения карты? Вы кто такие? И четвертое. Как вы можете делать рассылку со своими контактами, просить перезвонить, и переключать на автоответчик?! Это вся ваша любовь к вашим "экс" клиентам? Да еще и оставлять свои данные!!!??? А вы их защищаете хоть как–то? ….. Уважаемые читатели. Вы сейчас на практике убедились, как компания не ценит своих клиентов! Фактически я сегодня узнал, что без моего ведома мои данные, передали какой–то компании, которой я не доверял и уже никогда не доверю ничего. Которая, не вдаваясь в подробности, в ультимативной форме требует от меня выполнение каких–либо физических действий!!! Из–за которых, я потратил 40 минут времени, дозваниваясь и общаясь со специалистами банка, выясняя все подробности этого страхования. Естественно звонил я с мобильного, так как требовалось еще набрать много цифр в тоновом режиме, прежде чем дозвонится до оператора Альфа Банка... В итоге, я сейчас советуюсь со своими юристами и адвокатами на предмет правомерности такого приказного характера смс, и возможно буду оформлять иск в суд. Чувствую себя каким–то рабом!!!|||я молодая мама. купила дочери новую футболку. как уверяла меня продавец "Турция, фабрика". я и поверила. мало того что после первой стирки она у меня перекрасила все вещи, она еще дала страшнейшую аллергическую реакцию моему ребенку. на лечение потратилось больше денег чем я заплатила за футболку. я так думаю что производителю нужно быть внимательнее к качеству. а продавцам больше уделять внимание где они закупают товар.|||Здравствуйте. Хочу написать отзыв на строительную компанию. Квартиру у компании покупали без отделки в новом доме по адресу пер.Уральский, д.10. Столкнулись с небольшой проблемой. Буквально через месяц покупки, пока шел ремонт, еще даже не успели заехать, сломалась ручка на балконной двери, и дверь не закрывалась. Хорошо это был май. Связались с фирмой, нам дали телефон прораба. Прораб долго обещал приехать и разобраться с проблемой. В итоге, через неделю пришлось ехать самим забирать его с другого объекта. В итоге, отремонтировали старую ручку, менять на новую не стали. Пока ручка не ломалась, но думаю ненадолго. Со следующей проблемой уже столкнулись зимой. Когда наступили морозы, окно в моей комнате стало просто жутко гудеть, а когда был ветер, так и вообще выть. И с окна очень тянуло холодом. Весной открутили уличный подоконник, и оказалось, что пеной там и не пахнет. Вот так ставили людям окна. Пришлось хорошо запенить окно самим, пока молчит и в комнате тепло. Поэтому хочу обратиться к компании. Вы, в принципе не плохая строительная компания в нашем городе, и цены у вас приемлемые, но нужно хотя бы немного внимательнее относиться к людям, и создавать комфортное жилье. Спасибо.|||Добрый день! Хочу предостеречь от работы с компанией Алексстрой 53 ( www.alexstroy53.ru) телефон 8-963-330-16-18. В октябре заказали у них баню под ключ, сначала обнаружилось . что не всю комплектацию, которую мы заказывали ,  довезли – не было поддона, окна в моечную и печь (заказывали с установкой печи) – купили все сами, привезли им. Печь устанавливали в последний день перед сдачей – когда приехали принимать – просто были шокированы! Труба от печи через второй этаж проходит напротив лестницы, загораживая проход .Т.Е. пройти с лестницы в комнату на втором этаже можно только боком )) В итоге менеджер Алексей уже почти месяц то обещает переделать, то вообще не берет трубку. На договоре – печать липовая, с несуществующим ИНН – т.е. фирма нигде не зарегистрирована, офиса тоже нет. Не связывайтесь  с данной «шарашкиной конторой» - спросить потом будет не с кого|||Прошло три года, а все вспоминаю с содроганием. Обратилась к участковому терапевту с кашлем и температурой, скрутило стемительно, за два дня, такого не бывало еще. Сделали рентген - диагноз воспаление легких, направление на госпитализацию. Скорая везет в дежурную больницу - шестерку. Меня кашель бъет не переставая, прилегла на кушетку в приемном отделении, уже сидеть не могла, температура за 39. ОПЯТЬ делают рентген, хотя все на руках - и снимки с поликлиники и диагноз и направление. Выносят результат снимка - ТУБЕРКУЛЕЗ! Про туберкулез наша семья и все наше окружение только в книгах читали. Мы с мамой в шоке, нам пинка с больницы, уехали домой, вечер пятницы, я уже задыхаюсь. Наутро сестра со снимком съездила к известному в городе врачу, дал заключение - пневмония, вызываем скорую - везут ОПЯТЬ В ШЕСТЕРКУ(((. Уже другой дежурный врач (дай Бог ей здоровья!)принимает меня под свою ответственность, так как суббота и начальства нет. Меня колотящуюся в кашле, задыхающуюся, как мышь мокрую как  от пота  устраивают на кушетке в коридоре и до понедельника чем-то то лечат. А в понедельник залетает завтерапевтическим отделением с моим будущим лечащим врачом и давай меня прессовать-как я посмела в их больницу пробиться с "туберкулезом", я слабо блею что мы будем жаловаться в горздравотдел, тут они изучают оба снимка и соглашаются что туберкулезом здесь и не пахнет. Милостиво оставили меня лечиться, но все время относились как ко врагу народа. Ну да ладно, главное что вылечили. Тогда, как оказалось - это целая эпидемия такой пневмонии в городе была. Жаловаться в вышестоящие инстанции, разумеется я не ходила, но задумалась: столько государство денег вкладывает в оборудование и лекарства (меня лечили там забесплатно дорогущими антибиотиками), а кто-то в рентгенкабинете не умеет снимок посмотреть. Стыд и позор таким "специалистам"!|||Текст отзыва удален модератором портала pravogolosa.net по запросу представителя компании ООО "Лидер". Автор отзыва не предоставил подтверждение фактам, изложенным в отзыве в двухнедельный срок.|||–¢—Ä—É–¥–Ω–æ –ø–æ–¥–æ–±—Ä–∞—Ç—å –ø—Ä–∏–ª–∏—á–Ω—ã–µ —Å–ª–æ–≤–∞ –¥–ª—è –æ—Ç–∑—ã–≤–∞ –æ –¥–µ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç–∏ –∫–æ–ª–ª–µ–∫—Ç–æ—Ä—Å–∫–æ–≥–æ –∞–≥–µ–Ω—Å—Ç–≤–∞ –û–û–û"–ü—Ä–∏–º–æ–∫–æ–ª–ª–µ–∫—Ç-–ö–∞–ø–∏—Ç–∞– ª". –í –∞–≤–≥—É—Å—Ç–µ 2012 –≥–æ–¥–∞ –º–Ω–µ –ø—Ä–∏—à–ª–æ –ø–∏—Å—å–º–æ –∏–∑ —ç—Ç–æ–π –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏(—Ç–∞–∫ –∏ –≤–µ—Ä—Ç–∏—Ç—Å—è –Ω–∞ —è–∑—ã–∫–µ "–ø—Ä–µ—Å—Ç—É–ø–Ω–æ–π") –æ —è–∫–æ–±—ã –∏–º–µ—é—â–µ–º—Å—è —É –º–µ–Ω—è –¥–æ–ª–≥–µ(–ø–µ—Ä–µ—É—Å—Ç—É–ø–ª–µ–Ω–Ω–æ–º –∏–º –ü–ê–û –ö–ë "–ù–ê–î–†–ê") –≤ —Ä–∞–∑–º–µ—Ä–µ 200 –≥—Ä–∏–≤–µ–Ω + –Ω–∞—á–∏—Å–ª–µ–Ω–Ω—ã–º –ø—Ä–æ—Ü–µ–Ω—Ç–∞–º —Å 2007 –≥–æ–¥–∞ –∏ –æ–±—â–∏–π –¥–æ–ª–≥ —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª 1333,80 –≥—Ä–∏–≤–Ω—ã. –Ø —É–≤–µ—Ä–µ–Ω–Ω–∞—è –≤ —Ç–æ–º, —á—Ç–æ —ç—Ç–æ –∫–∞–∫–∞—è-—Ç–æ –æ—à–∏–±–∫–∞, —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é –≤—ã–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∞ –≤—Å—é —Å—É–º–º—É –ø–æ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–Ω–æ–º—É –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä—É (–±—ã–ª –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–∞—é—â–∏–π –∑–≤–æ–Ω–æ–∫ –ø—Ä–∏ –æ–ø–ª–∞—Ç–µ –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω–µ–≥–æ –ø–ª–∞—Ç–µ–∂–∞), –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª–∞—Å—å –≤ –±–∞–Ω–∫ "–ù–ê–î–†–ê". –¢–∞–º –º–Ω–µ –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏–ª–∏, —á—Ç–æ –¥–æ–ª–≥–∞ –ø–µ—Ä–µ–¥ –Ω–∏–º–∏ —É –º–µ–Ω—è –Ω–µ—Ç, –∞ –µ—Å—Ç—å —Ç–æ–ª—å–∫–æ –¥–∞–Ω–Ω—ã–µ –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–Ω—ã–µ  —ç—Ç–∏–º –∂–µ –∫–æ–ª–ª–µ–∫—Ç–æ—Ä—Å–∫–∏–º –∞–≥–µ–Ω—Ç—Å—Ç–≤–æ–º –ª–∏—à—å –≤ —Ü–µ–ª—è—Ö –æ–∑–Ω–∞–∫–æ–º–ª–µ–Ω–∏—è –∏ –±–µ–∑ –ø—Ä–∞–≤–∞ –≤—ã–¥–∞—á–∏ –≤ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–∞(–≤ —Å–≤—è–∑–∏ —Å —ç—Ç–∏–º, –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã–π –æ—Ç–∑—ã–≤ –æ –±–∞–Ω–∫–µ "–ù–∞–¥—Ä–∞" –Ω–µ–ø–ª–æ—Ö–æ –±—ã–ª–æ-–±—ã —Ç–æ–∂–µ —Ä–∞–∑–º–µ—Å—Ç–∏—Ç—å –∑–¥–µ—Å—å). –î–æ–±–∞–≤–ª—é, —á—Ç–æ —Å 2007 –≥–æ–¥–∞ –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ –ø—Ä–µ–¥—ä—è–≤–ª—è–ª –º–Ω–µ –Ω–∏–∫–∞–∫–∏—Ö –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–π –ø–æ –æ—Å—Ç–∞–≤—à–∏–º—Å—è –¥–æ–ª–≥–∞–º. –ê —Å –æ–∫—Ç—è–±—Ä—è –º-—Ü–∞ –Ω–∞—á–∞–ª—Å—è –Ω–∞—Å—Ç–æ—è—â–∏–π —Ç–µ—Ä—Ä–æ—Ä –∑–≤–æ–Ω–∫–∞–º–∏ –∏ —Å–º—Å —Å–æ–æ–±—â–µ–Ω–∏—è–º–∏ –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É —Å —É–≥—Ä–æ–∑–∞–º–∏ –∏ —à–∞–Ω—Ç–∞–∂–æ–º. –ó–≤–æ–Ω—è—Ç –ø–æ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —Ä–∞–∑ –í –¥–µ–Ω—å(—Å —Ä–∞–∑–Ω—ã—Ö –Ω–æ–º–µ—Ä–æ–≤   –ö–∏–µ–≤–∞, –õ—å–≤–æ–≤–∞, –î–æ–Ω–µ—Ü–∫–∞ –∏ –î–Ω–µ–ø—Ä–æ–ø–µ—Ç—Ä–æ–≤—Å–∫–∞). –û—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∞ —ç—Ç–æ—Ç –æ—Ç–∑—ã–≤ –Ω–∞ –∫–æ–ª–ª–µ–∫—Ç–æ—Ä—Å–∫–æ–µ –∞–≥–µ–Ω—Å—Ç–≤–æ "–ü—Ä–∏–º–æ–∫–æ–ª–ª–µ–∫—Ç –∫–∞–ø–∏—Ç–∞–ª" —Å –æ–∂–∏–¥–∞–Ω–∏–µ–º –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–µ–≤ –ª—é–¥–µ–π, –ø–æ—Å—Ç—Ä–∞–¥–∞–≤—à–∏—Ö –æ—Ç –∏—Ö –¥–µ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç–∏.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û "–ö–£–ê"–ü—Ä–∏–º–æ–∫–æ–ª–ª–µ–∫—Ç-–ö–∞–ø–∏—Ç–∞–ª" (PrimoCollect-Kapital)...|||Начну с самого начала. У меня была кредитная карта, которую закрыла еще в 2004 году. Срок карты вышел, а новую я так и не забрала.Буквально неделю назад мне позвонили с Приват Банка и сообщили, что на мне числится кредит в размере 11000 гривен с копейками! Я возразила, ведь я даже не являюсь их клиентом, поскольку единственную карту закрыла уже давно. На что мне ответили, что в 2004 г. баланс на карте был -3,30 гривен и за 8 лет набежали такие вот проценты. Не думала, что чеки об оплате нужно хранить так долго, теперь не могу доказать, что положила всю сумму.Дальше последовало предложение решения сложившейся ситуации: "Вы можете открыть у нас кредит на 2500 гривен и будете возвращать только эту сумму, а остальные 8500 гривен мы просто спишем с вас".Открывать кредит я отказалась - решила для начала все выяснить по горячей линии. Ответ жду уже несколько дней.|||Вот и подходит к концу моё пятилетнее обучение в ЮУрГУ. Много хорошего было, много плохого. Но речь пойдет о качестве образования.Нынешняя молодежь в общем, и студенты ЮУрГУ в частности, в большинстве своем - не стремится получить хороших знаний, не проявляет усердие. Это факт. Но есть еще один факт. Сами преподаватели (говоря, опять же, конкретно о ЮУрГУ) не хотят интересно и качественно подавать эти знания.За 5 лет обучения у меня было около 20 (а может и больше) преподавателей. И только пара-тройка запомнились мне как действительно интересные учителя, на пары которых всегда ходил с позитивом и действительно хотел получать знания, и получал их.Плюс ко всему, некоторые из преподавателей не гнушатся брать взятки. И когда первый раз столкнулся  с подобным у себя в ВУЗе - был изрядно шокирован.|||Самая хреновая связь "лайф", живу в центре Киева и в моей квартире нет вообще связи....бред...Операторы только и передают в службу сервиса , от которых прихят смс что они разрешили эту проблему, а связи как не было  так и нет... пришлось купить киевстар!!|||–ú–æ–π –æ—Ç–∑—ã–≤ –æ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ –∏ –º–æ—è –º–∞–ª–µ–Ω—å–∫–∞—è –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏—è –ø—Ä–æ —Ç–æ, –∫–∞–∫ —è —Ä–µ—à–∏–ª–∞ –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Å—Ç–∏ –º–µ–±–µ–ª—å.–¢–∞–∫ –∫–∞–∫ —è, –Ω–∞—Ö–æ–¥—è—Å—å –≤ –¥–µ–∫—Ä–µ—Ç–Ω–æ–º –æ—Ç–ø—É—Å–∫–µ, –Ω–µ –∏–º–µ–ª–∞ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏ –µ–∑–¥–∏—Ç—å –ø–æ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞–º –º–µ–±–µ–ª–∏ –∏ —Ä–µ—à–∏–ª–∞ —ç—Ç–æ –¥–µ–ª–æ —Å–æ–≤–µ—Ä—à–∏—Ç—å —Å –ø–æ–º–æ—â—å—é –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–∞.–û–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è,–Ω– µ –≤—Å–µ —Ç–∞–∫ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ.–û—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏–ª–∞ –≤—ã–±–æ—Ä –Ω–∞ –¥–∞–Ω–Ω–æ–º –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –ø–æ—Ç–æ–º—É, —á—Ç–æ –ø–æ–Ω—Ä–∞–≤–∏–ª–æ—Å—å –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω–∏–µ —Å–∞–π—Ç–∞ ( —Ñ–æ—Ç–æ, –Ω–µ–Ω–∞–ª—è–ø–∏—Å—Ç–æ—Å—Ç—å). –¶–µ–Ω—ã —Å—Ä–∞–≤–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –Ω–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω—ã–µ.–°–¥–µ–ª–∞–ª–∞ –∑–∞–∫–∞–∑.–ù–∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –¥–µ–Ω—å –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∏,—É—Ç–æ—á–Ω–∏—Ç—å.–¢–∞–∫ –∫–∞–∫ —è –∑–∞–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª–∞ –º–æ–¥—É–ª—å–Ω—É—é –º–µ–±–µ–ª—å, –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å,—á—Ç–æ —á–µ–≥–æ —Ç–æ –Ω–µ—Ç –Ω–∞ —Å–∫–ª–∞–¥–µ - –Ω–∞–¥–æ –∂–¥–∞—Ç—å –Ω–µ–¥–µ–ª—é.–ó–≤–æ–Ω—é —á–µ—Ä–µ–∑ –Ω–µ–¥–µ–ª—é - –µ—â–µ –Ω–µ—Ç. –ù—É –≤ –∏—Ç–æ–≥–µ –≥–¥–µ-—Ç–æ –ø—Ä–æ—à–ª–æ —Ç—Ä–∏ –Ω–µ–¥–µ–ª–∏, –ø–æ–∫–∞ –º–Ω–µ –ø—Ä–∏–≤–µ–∑–ª–∏ –º–æ–π –∑–∞–∫–∞–∑.–î–æ—Å—Ç–∞–≤–∫—É —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∏ –≤ –æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ–Ω–Ω–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è.–ü—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–π –∫ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤—É —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ –Ω–µ—Ç.–ò–∑ –∑–∞ —Ç–æ–≥–æ,—á—Ç–æ –¥–æ–ª–≥–æ –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –∂–¥–∞—Ç—å –Ω–∞—Å—Ç—Ä–æ–µ–Ω–∏—è –æ—Ç –ø–æ–∫—É–ø–∫–∏ –Ω–µ –æ—Å—Ç–∞–ª–æ—Å—å.–í–æ—Ç —Ç–∞–∫–æ–π –º–æ–π –æ—Ç–∑—ã–≤ –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª—è.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –º–µ–±–µ–ª–∏ Mebs...|||Благодаря новой сетке тарифов билеты, в определенные дни, стали даже дешевле, речь идет про вторник-четверг, когда поезда пользуются наименьшей популярностью. Но и тут государственный перевозчик умудряется придумать наживу для себя и своего бизнеса.В кассах Херсона и Киеве, кассиры теперь автоматически, по умолчанию, включают чай в стоимость билета. По своей ошибке, неделю назад купил билет и не глянул на это нововведение. Скажу сразу, час просто ужасен - за 4,50 его варят на обычной, не вкусной воде "из-под крана", сам пакетик-трубочка вообще и не пахнет чаем. При покупке через день билета в обратную сторону сказал, чтоб в стоимость не включали чай - отношение кассира сразу изменилось, стала отвечать по-хамски и злится.Что еще не понравилось - при покупке билета за неделю, в кассах было открыто всего 2 вагона из 14, из-за чего невозможно было взять билеты на нижние полки. Как в таком случае быть пожилым людям?И как всегда - в поездах зимой либо жарко либо холодно, нет золотой середины... Мой отзыв про Укрзализныцю негативный, но альтернативы пока нет.|||Заказывал более 10 раз. Ассортимент, цены, обслуживание - то что нужно. Но:  1) Однажды привезли радар-детектор со спиленным серийным номером. Обнаружил это только дома. В общем, теперь уже поздно предъявлять претензии. 2)Заглючила материнская плата в период гарантийного срока, купленная в этом магазине. При попытке получить (на время ремонта) аналогичную - получил отказ от менеджера "по браку" (так его назвали сотрудники магазина, которые к нему направили) Евгения. Причин было выдумано несколько, якобы моё требование незаконно. Я позвонил в Роспотребнадзор - сказали, что законно. Евгений, правда, признался, что подменного фонда всё равно нет! Через 20 дней, отводивых магазином на экспертизу - как указано на сайте интернет-магазина Vseinet в разделе "Гарантийные обязательства" - решил узнать, что с материнской платой. Евгений сказал, что содержимое раздела "Гарантийные обязательства" (где указаны сроки проверки, экспертизы и замены товара) ему не известно (!) и что "за тот контент он не отвечает". И порекомендовал жаловаться письменно. Сожалею, сразу что не написал им письмо с уведомлением с просьбой выдать на замену материнскую плату на время ремонта - за каждый день просрочки по 1% стоимости. С учётом стоимости платы 6200 руб, за месяц набежало бы пару тысяч. Не хотят иметь подменный фонд - пусть платят! Вывод: если купили что-то в этом интернет магазине - изучите законы и будьте готовы отстаивать свои права (в т.ч. и в суде). Иначе будет вам менеджер Евгений рекомендовать "не разводить суету и подождать ещё".|||Училась в Тираспольском филиале этого института. Могу сказать одно - кидалово это и лохотрон, а не институт. Судя по всему, такая же ситуация и в других филиалах этой конторы.Моя печальная история связана с реформами образования в РФ. О том, что это за реформы, думаю, вы слышали. Касательно высшего образования имею в виду так называемый "болонский процесс", подразумевающий переход с традиционной советской одноуровневой системы (специалитет - 5 лет обучения) на западноевропейскую двухуровневую (бакалавриат - 4 года, и магистратура - ещё 2 года; заочно - на год больше). Нынешние реформы образования - это вообще отдельная тема.И вот довелось мне прежде устроиться после окончания 9 классов в колледж при Тираспольском филиале этого института (с расчётом и дальше учиться у них), после окончания которого я поступила сразу на 2-й курс института по своей специальности; разумеется, институт сугубо коммерческий, и стоимость обучения довольно приличная для нашего региона. Выпало это на 2011 год, когда как раз прекратился набор на подготовку специалистов. В результате по документам меня зачислили на 1-й курс бакалавриата, по ускоренной программе переводя сразу на 2-й - в группу специалистов.После года очного обучения, когда пришло время переводить студентов на следующий курс, меня и ещё десяток человек из разных групп, начавших учёбу таким же образом, вызывает руководство и говорит: нам очень жаль, но дальше вы учиться не можете, ибо Москва не разрешила нам переводить вас с бакалавров на специалистов, а групп дневного отделения 3-го курса бакалавриата у нас нету. Хотите, учитесь это же время заочно, получите дипломы бакалавров-заочников (думаю, понятно, как они будут цениться работодателями), хотите, переходите в другое учебное заведение.Спрашивается, зачем я потратила тогда больше года жизни, когда всё это время могла спокойно работать и учиться заочно? Ради чего я оплачивала этот год очного обучения, когда заочное стоит гораздо дешевле? Ладно бы, перевели нас в группы бакалавров, отучились бы на год меньше, потом бы с радостью пошли в магистратуру. Но нет, нас просто послали. То есть кинули на деньги. А что это за ситуация, когда вдруг столь неожиданно меняются все планы на жизнь, думаю, понятно.Я уверена, заплатив руководству определённую сумму, я бы могла уладить эту проблему с их документами и учиться дальше, но я живу не настолько зажиточно, чтобы позволить себе это. Зато, вероятно, они уладят эту проблему иначе: напишут, мол, поступили мы сразу на заочное отделение, а разницу в стоимости - в карман (оплату за обучение принимают не через банк, а сразу в кассу). И это только вершина айсберга; насколько пронизана коррупцией вся образовательная система что в ПМР, что в РФ, полагаю, знает каждый из нас. Здесь просто это достигло особого размаха. И то, что они так обошлись со своими студентами, - это лишь один из огромного множества подобных случаев.Напомню, речь идёт о Тираспольском филиале Московского Института Предпринимательства и Права (ТФ МИПП). Директор - Соколов В. М., зам. директора по очному отделению - Солодовник Т. А. Тираспольский Межрегиональный Университет - их же контора. О подобных случаях в других учреждениях я не слышала. Хотя, судя по сообщениям из Москвы, в других филиалах ситуация не лучше.Не рекомендую иметь с ними дело.|||Хочу написать отзыв о сайте знакомств «Теамо.ру». Сайт достаточно новый, позиционирует себя, как сайт для серьезных отношений, что сразу вызывает доверие.  Решила попробовать испытать на себе. Регистрация была очень долгой, необходимо было пройти психологическое тестирование. Множество вопросов из разных сфер, чтобы составить психологический и социальный портрет нового участника и на основании совместимости подобрать наиболее подходящих партнеров.  Мне такой подход очень понравился, показался вполне профессиональным и обнадеживающим. Когда, наконец, все вопросы были пройдены, а это заняло не менее получаса, регистрация завершилась. Сразу же вышел список наиболее подходящих кандидатов, аж целых 6 человек. Чтобы просмотреть их анкеты, нужно обязательно загрузить свое фото. Ну что ж, тоже правильно, загрузила. Анкеты просмотрела. Но тут началось самое интересное. Чтобы написать кому-то или прочитать, что написали тебе, необходимо заплатить. Сумма за месяц с учетом проводимой в это время акции составляла 395 рублей. Не то чтобы это было слишком много, но просто неожиданно, ведь ни в начале, ни в процессе регистрации, ни о каких деньгах не шло и речи. Поэтому такой поворот событий действует как ушат холодной воды, сразу уже не хочется продолжать никакой активности на этом сайте. Может быть, сайт на самом деле и неплохой, но подобная политика сюрпризов отвратит, я думаю, 90% новых участников. И я не исключение, почтовый ящик завален письмами с теамо о новых просмотрах и сообщениях, которые невозможно прочитать, но заходить на этот сайт уже не хочется.|||Хочу вам рассказать о недобросовестной Юридической компании, принадлежащей дагестанцу Саркисову!Все началось после покупки холодильника. Я приобрел этот бытовой товар за не малые деньги, через неделю без каких либо причин холодильник перестал работать. Моя жена пошла в магазин, в котором был приобретен товар, и попросила заменить его на новый, т.к. такие дорогие вещи должны служить более недели! На что получила отказ! После совместных раздумий мы решили обратится в юридическую компанию ООО "Партнер" (бывшая "Барьер"). За наше дело они с удовольствием взялись. Позже непонятно каким образом дело было слито! Юридическая компания взяла с нас деньги за работу и толком ничего нам не объяснила! Как я понял целью этих мошенников было только обогащение, а защитой наших прав никто и не собирался заниматься! Я очень огорчён что такие компании до сих пор работают!Совсем недавно мне стало известно что у этого мошенника не одна такая юридическая фирма! Вот контакты:ООО "Контакт", ООО "Партнер" (бывшая "Барьер") Москва, Проспект мира, д.101, стр.2. Змихновская Ольга Викторовна, Мания Дата Муртазиевич, Лаша Муртазиевич, Петрова Марина Сергеевна.|||01.10.2012 года в Великом Новгороде мною была куплена коляска Infinity SH269A стоимостью 6930 руб., что подтверждается товарным чеком в магазине "Здоровый Малыш" по адресу: г.Великий Новгород, ул.Большая Московская, д.104, к.1.Согласно ч.2 ст.456 Гражданского кодекса РФ продавец обязан одновременно с передачей вещи передать покупателю её принадлежности, а также относящиеся к ней документы. В соответствии с Инструкцией к коляске Infinity SH269A принадлежностью к ней являются 2 передних колеса диаметром 25 см (как основные), которых на момент покупки в комплекте не оказалось. Согласно Инструкции к данной коляске предоставляется дополнительный сменный блок - две пары поворотных передних колес 20 см, которые были установлены у коляски на момент её продажи. В момент продажи вскрытия пакета с инструкцией не было, таким образом я не была информирована продавцом о том, что в действительности входит к комплект коляски Infinity SH269A. В связи с тем, что "плавающие" колёса мы не используем по причине неудобства езды коляски, нам необходимо заменить их на основные колёса, то есть одинарные диаметром 25 см, о наличии которых указано в Инструкции к товару.При обращении к продавцу магазина "Здоровый Малыш" 04.10.2012 года по данному вопросу, нами был получен следующий ответ:"Действительно, колёса входят в комплект коляски, но в магазине колёс нет".Таким образом, я не могу использовать в полной мере возможности коляски. Следовательно, магазином "Здоровый Малыш" мне осуществлена продажа некомплектного товара за стоимость полноценно укомплектованного товара на сумму шесть тысяч девятьсот тридцать рублей (6930 руб.). В соответствии со ст.464 ГК РФ, если продавец не передает или отказывается передать покупателю относящиеся к товару принадлежности или документы, покупатель вправе назначить ему разумный срок для их передачи. Кроме того, в соответствии с ч.1 ст.480 ГК РФ в случае передачи некомплектного товара (ст.478 ГК РФ) покупатель вправе по своему выбору потребовать от продавца доукомплектования товара в разумный срок.Обратившись к заведующей магазина 11.10.2012 года с претензией по данному вопросу, она приняла на рассмотрение. 16.10.2012 пришёл ответ от ООО "Балу ТМ" (105425, Россия, Москва, 3-я Парковая 41А, тел.(499) 163-15-31) в следующей форме:"Компания ООО "Балу ТМ" информирует:Модель коляски SH 269 Comfort Lux, может комплектоваться дополнительным блоком колёс. Так же, согласно инструкции производитель оставляет за собой право вносить незначительные изменения в конструкцию и комплектацию колясок. В настоящее время коляски комплектуются одним блоком колёс".И 16.10.2012 от магазина мы получили ответ: "На основании письма от поставщика колясок принято решение в удовлетворении требований отказать".Пересмотрев не один Интернет-сайт, в том чиле сайт фирмы, и не раз перечитав инструкцию, где действительно сказано, что "комплектность коляски может незначительно меняться в зависимости от модификации", пройдя уже не один магазин, где имеется в наличии такая коляска, мы удостоверились, что ДАННАЯ модель коляски (которая выпускается в 2 модификациях: 1) "четыре колеса 25 см + сменный блок-две пары поворотных передних колес 20 см" и 2) "четыре колеса 25 см"относится к 1 модификации (так как дополнительный сменный блок колёс установлен вместо основного). Таким образом, мы всё же хотели бы получить колёса, относящиеся к комплекту как основные. Или хотя бы вернуть ту сумму, которая бы окупила эти колёса, так как коляска приобреталась за 6930 руб. за полную комплектацию.Убедительно просим разобраться Вас в данной ситуации.|||Мой отзыв о сайте знакомств негативный. Начну с того, что я не любительница сайтов знакомств, но однажды ради интереса решила зарегистрироваться. В течение двух недель я пыталась общаться на этом сайте, но больше не смогла и удалила регистрацию. Почему?Во-первых, пошлость и хамство. Хотела пообщаться с людьми противоположного пола, дабы просто побеседовать на различные темы, чтобы расширить свой кругозор. Возможно, поделиться впечатлениями от просмотренного нового фильма или прочитанной книги... Однако ни один такой человек не нашёлся. Темы 99% тех, кто писал, непристойнейшие. Такое чувство, что там все пользователи слабоумные.Во-вторых, модераторы. К ним люди обращаются за помощью, а они по-хамски отвечают. Кроме того блокируют фотографии по их усмотрению, в правилах указано какие фото не выкладывать и я читала это. Однако из тех фотографий, что я выкладывала, ни одна не подходила под категорию запрещённых.Нет ни одного контактного телефона, что уж говорить о фактическом адресе расположения офиса этой компании. Настроение на протяжении этих двух недель было непоправимо испорчено. Сайт ужасный!|||Заказала костюм "Супрмен"для ребенка,в итоге привезли быстро,при курьере костюм не смотрела,когда открыла,то очень разочаровалась,т.к.костю м вопервых маленький,при том,что я все обговаривала с оператором,во вторых запах химии и в третьих при рассмотрении костюма обнаружила,что на костюме клепки для крепления плаща,а на плаще липучки?????????Сам костюм ужасного качества.Сразу сообщила оператору о возврате товара и началось...Сначала она написала,что вышлет на почту образец письма на возврат,а когда я спросила на какой адрес привезти костюм,сразу пропала и досих пор не выходит на связь....Делайте выводы!|||Хочу сказать несколько отрицательных слов о сайте МАМБА.РУ.Там отвратительно работает служба поддержки пользователей, если не помнишь свой номер мобильного, на который регистрировалась анкета, то связаться практически невозможно. Через РАМБЛЕР мне удалось все же это сделать. Но лучше бы я этого не делала. На этом сайте работают такие ХАМЫ!!!В частности некто Сергеев... Мой диагноз ему - озлобленный социопат. Вот его "опусы" в переписке с пользователями:Thu Nov 08 2012 20:21:19 GMT+0600 (Центральная Азия (зима)) пользователь "Руководитель платформы приложений компании "Мамба"" (sergeev@mamba.ru) написал:Да, да. Всегда обидно не то, что своя корова сдохла, а то, что усоседа-то жива!с уважением,руководитель платформы приложений08.11.2012 18:10, Ольга пишет:>> Интересная у вас позиция! Когда я жаловалась на каких-то сексуально> озабоченных извращенцев и хамов, ваши работники оставляли мои жалобы> без внимания. Анкеты таких типов не удалял никто. А к тому извращенцу который пожаловался> безо всяких оснований на меня, вы прислушались!!! Я его помню> давно, он писал мне раньше всякие гадости сексуального характера. Еще> раз повторяю!! Я никому ничего коммерческого не> рассылала! Я знакомилась с интересными для меня людьми на> вашем сайте!>> ОльгаЯ никому никаких коммерческих предложений не высылала, Вы это выясните сначала, а потом говорите такое!!! Если какой-то озабоченный психопат Вам нажаловался, а Вы безо всякой проверки заблокировали анкету, то это проблема Вашего сайта и таких как Вы горе-руководителей!!! Разблокируйте мою анкету немедленно или я продолжу жаловаться на Ваш сайт!!!!!!!Ольга8 Ноябрь 2012 г. 15:34:13 пользователь "Руководитель платформы приложений компании "Мамба"" (sergeev@mamba.ru) написал:Ваша анкета была заблокирована за рассылку коммерческих предложенийпользователям системы.Мамба - это служба знакомств, а не рекламная площадка. Поэтому вашаанкета разблокирована не будет.с уважениемруководитель платформы приложений08.11.2012 13:22, Ольга пишет:>> Я не могу связаться со службой поддержки пользователей, так как связь> не предусмотрена без номера мобильного. Я его не помню. Как мне это> сделать? Мне нужно восстановить анкету.|||Магазин сработал отвратительно. Хотя бы указывали, что товар не оригинальный. Заказывал Кабель USB Nokia N72(CA-53), как и указано в подтверждении заказа. Прислали кабель для Nokia3230, для N72 не подходит: ни телефон, ни комп не видят. У товарища брал кабель оригинал СА-53 Nokia - работает прекрасно. Так бизнес не делают - стыдно пользоваться удаленностью заказчика. Только время и деньги выкинул. Знакомым не порекомендую. Такой же отзыв на сайте магазина будет удалён - BaseMarket.ru предупредил. Конечно, удалять такие отзывы, предлагая обратиться по ссылке о браке удобно, только бы еще оплачивали возврат за свой счет, а не за мой.|||Текст отзыва удален модератором портала pravogolosa.net по запросу представителя компании ООО "Лидер". Автор отзыва не предоставил подтверждение фактам, изложенным в отзыве в двухнедельный срок.|||Отзыв о банке.В торговом центре в нашем городе появилась возможность оплаты услуг и товаров фирменными картами  банка КредитЕвропаБанк "МЕГА карт". Реклама обещала накопительные бонусы, скидки, вообщем, приветливую к потребителю программу.Суть довольно проста. Приобретаешь карту, расплачиваешься ею за покупки, и получаешь 2% от суммы на карту бонусами. Один бонус= один рубль. Причем за оформление сразу выдается подарок- 1000 бонусов. К сожалению, далеко не все в использовании карты так безоблачно. Во-первых на получение карты ушло около часа, вместо заявленных пяти минут. Я и моя девушка стояли с покупками на перевес и ждали, когда мне выдадут карту, которая, я так и не понял, зачем мне нужна. Одно хорошо. Девушки были приветливые, хотя и жутко замученные. Во- вторых: лишь после момента оформления карты меня ставят перед фактом, что за ежегодное использование карты налог- 1000 рублей. Но есть хорошая новость- первый год оплачивается подарочными бонусами, то есть- он бесплатный. За все остальные- пользуешься ты картой, или нет-плати. В-третьих: отказаться от карты уже нельзя, мне выдали целую кучу бумаг и тонну информации.И, наконец, в-четвертых: на деле двухпроцентный бонус оказался совершенно невесомым.В итоге получилось, что у меня есть абсолютно обычная дебетовая карта банка с незначительным преимуществом, с высоким ежегодным налогом.|||Мой отзыв о банке, который хорошо всем известен. Обучение ребенка в музыкальной школе можно было оплачивать только в двух банках, с которыми сама школа заключила договор. Оба банка известные и надежные. Только у Сбербанка (Среднерусский банк) отделения чуть ли не на каждом шагу, а у другого – одно отделение на весь город, и то добираться сложно. Естественно, платила в Сбере. И к концу учебного года мой платеж затерялся. Квитанция с отметкой банка на руках, а в школу платеж не прошел. Пошла в отделение (кроме ученицы у меня еще и младенец на руках был). Отправили в главное отделение (добираться на двух маршрутках), а там через служебный вход на третий этаж. Полчаса ожидания – подходит нужный мне специалист, принимает заявление и обещает разобраться. За результатом рекомендуют обратиться в свое отделение. Три месяца «обращалась», так как платеж почему-то разыскивали в Туле. Не нашли. Пошла к директору музыкальной школы, предложила оплатить месяц снова, но в другом банке. Она показала кипу разыскиваемых платежей и обещала что-нибудь придумать. С сентября мы платим в том неудобном банке, с одним отделением на город. Все платежи зато доходят. А отделение Сбербанка переехало в новое здание, красивое, оснащенное по последнему слову.|||Пишу свой отзыв, чтобы помочь людям не нарваться на "уродов", как нарвались мы с мужем. Работать не умеют, специалисты в компании "липовые". Договоров своих компания не придерживается, пишут липовые расписки и обманывают. Мы сделали большую глупость и проплатили вперед за строительство два миллиона, но поняв, что компания ХАЛТУРЩИКИ, разорвали договор по пункту форс-мажор. Компания обязалась отдать деньги в течении 3-х месяцев. И расписки писали, и божились. В результате прошло пол года, а денег нет. Мы обратились в суд, так "русский стиль" даже в суд не соблаговолит прийти!Делайте выводы! Берегите нервы и обходите стороной эту компанию!|||В целом заведение очень приличное, качество продуктов достойное, но есть очень неприятный фактор. Это обслуживающий персонал, а именно их невнимательность и некомпетентность. Часто при приеме заказа, девушки-официантки, невнимательно относятся к заказу, в последствии чего могут принести лишнее, т.е. то, что заказывали, но в большем объеме и сказать, что они не услышали или услышали именно так. А выясняется это в момент оплаты. Так же, если в заведении много посетителе, то официанта можно дожидаться от 20 минут и больше. По моему это существенный минус заведению, на который стоит обратить внимание!|||У меня было около часа на то, чтобы перекусить (после этого нужно было срочно бежать на встречу).Зашла в Кофе Хауз на м. Павелецкая. Разберу по пунктам:1. минут 10 сидела глазела по сторонам и только потом мне принесли меню2. как потом оказалось, меню мне принесли не полностью, а только 1 из каталогов3. выбрала, что буду есть, 20 минут ожидала, пока какой-нибудь официант подойдет ко мне4. сделала заказ - суп, чай и блинчики. Чай принесли сразу, а суп только через 30 минут.5. еще 30 минут ждала блинчики, которые мне так и не принесли, потому что отказалась (уже опаздывала!)Суп, который я успела поесть, был вкусным, чай тоже неплохим. Но обслуживание - ужасно. Пока сидела, наблюдала, что проблемы с обслуживанием у всех клиентов этого заведения. Практически все сидели долго ждали свой заказ, а потом долго ждали счет для оплаты.Итог: в Кофе Хауз я больше ни ногой.|||Мой отзыв о стоматологической клинике будет криком души. Могу рассказать о своем опыте посещения данной клиники. У меня воспалилась десна и я пришла в данную клинику за профессиональной помощью, а в итоге, чуть не рассталась со здоровым зубом. Теперь подробнее. на прием я попала к молодому врачу. Он как полагается сделал снимок, долго его рассматривал, затем наговорил кучу ужасных вещей (о том что возможно у меня есть киста под зубом). Резюмировал все тем, что из зуба надо удалять все нервы и т.п. Всю работу он оценил 6500 руб. На свое счастье с собой у меня не было такой большой суммы денег и я решила сходить проконсультироваться в другую клинику. В результате в другой клинике я отдала всего 200 руб. Доктор почистил мне десну и промыл ее (оказалось что в десну просто забилась пища). В общем могу предостеречь от посещения  клиники Рио Стом, т.к. можно расстаться не только с деньгами, но и с абсолютно здоровыми зубами.|||Я понимаю, что человек черствеет, постоянно сталкиваясь с горем, иначе ему не выжить, но безучастный врач, которого невозможно заинтересовать пациентом даже за деньги, врач, которому плевать на пациентов настолько, что он не выполняет своих ежедневных обязанностей, это уже слишком (ну и что, что пациент неизлечим, он ведь еще пока жив!). Попавших туда медсестры сразу вводят в курс дела: "Дааа, не повезло вам с лечащим врачом". И к концу того же дня пациенты убеждаются в этом на собственном опыте. Лечащий врач забывает выписывать жизненно необходимые пациенту лекарства, приходится узнавать информацию по крупицам у окружающих и выбиваться из сил, чтобы устранить последствия этих ошибок. А на следующий день пациенты уже более опытные, полдня стараются застать лечащего врача и напомнить весь список необходимых лекарств и процедур. Только это не так просто, 3-минутное внимание для этого нужно сначала купить, предварительно выслушав жалобы врача на свое здоровье. И вот, добившись, наконец, рецепта на тромбоциты (за которыми нужно ехать из Киева в Белую Церковь), бежишь на маршрутку, привозишь назад "добычу" ночью, умоляешь, чтобы тебя пустили, ведь без тромбоцитов больной умрет уже сегодня (сначала умоляешь, потом платишь, благодаришь), выслушиваешь крики дежурной, что это тебе не ночной клуб, чтоб по ночам шляться, а  больница, где люди болеют и, наконец, доставляешь все сочувствующей медсестре. И так все повторяется, пока, наконец, страдания безнадежного не заканчиваются.|||Не покупайте в Эльдорадо, ПРОДАЮТ Б/У ТЕХНИКУ КАК НОВУЮ. Заказал на сайте телевизор Samsung UE-46ES8007, коробка была вскрыта, видимых повреждений на телевизоре не было. Я рассчитался за покупку, курьеры ушли. После их ухода, обратил внимание что на телевизоре на экране нет ни одной наклейки от производителя, батарейки уже стоят в пульте управления, на подставке есть следы от шурупов (т.е. подставка уже крепилась к телевизору, у меня настенное крепление), крепежные шурупы не были упакованы в пакетики (россыпью лежали в коробке), настройки каналов уже были произведены. Вывод: ТЕЛЕВИЗОР ЭКСПЛУАТИРОВАЛСЯ. Я сообщил в контактный центр о данной проблеме, обменять отказались. Ответ был не по-существу претензии, девушка рассказала мне как должно быть: упаковка не нарушена, что в Эльдорадо нет выставочных залов и т.д. Так суть претензии как раз в обратном, что на телевизоре есть следы эксплуатации. Телевизор в исправном состоянии, работает. В других интернет магазинах хоть честно дают скидку на технику после ремонта или БУ.|||Отзыв на строительную компанию. Мой отзыв о строительной компании Прогресс-строй. С этой строительной компанией меня связало то, что пришлось по работать в этой фирме. Увидела в глаза все недоработки и экономию в стройматериалах. Сказать, что качественно возводятся многоэтажные здания не могу, так как вообще существует вероятность. что после сдачи домов, у жителей этих комплексов возникнет много проблем с ремонтами, а также с отопительными системами, канализации и тому подобное. Экономится от качества канализационных труб до цемента, которым заливают бетон. К тому же данная организация славится текучкой кадров, не потому, что работать не хотят, а потому, что имеют дело с посредниками, которые не то что вовремя не рассчитываются с рабочими, но за частую вообще не платят. Конечно советовать эту фирму, как тем кто хочет там работать, не могу, да и тем кто хочет приобрести жилье. Хотя такие проблемы существуют сплошь и рядом почти во всех строительных компаниях.|||В эту компанию я попала из-за автокредита на новый автомобиль. Список был маленьким и по параметрам мне Цюрих очень понравился. Но когда дошло до первого страхового случая- всё стало на свои места. Во-первых, очереди, правильнее сказать очередь, так как она обычно одна. Мне написали три отказа, два из которых я обжаловала в суде, на третий я просто плюнула и не пошла. Расскажу про отказы: первый мне сказали, что справка в ГИБДД не правильно оформлена (что было не правдой, по крайней мере, так решил суд), второй не у того независимого эксперта прошла экспертизу (есть же свой список у компании), а третье просто смешно, у вас на битом бампере есть мало заметная царапина, о которой Вы не заявляли, так что Вам частично отказано в выплате. Но если учесть, что после того как мы в очередной раз с полировкой вымоли машину, мы просто не нашли указанную ссадину, да даже если бы и нашли - машина страхуется у них с самого начала(почему бы не устранить)- почему ОТКАЗ?. И более того, даже ту часть, которая якобы мне была положена- мною всё ещё не получена.  Отзыв о страховой компании крайне отрицательный. В конечном итоге, я закрыла кредитный договор и сбежала из этой компании. И не капли еще не пожалела- Росно платит лучше!p.s. Их независимые эксперты сумму делят как минимум на три.|||Обратились в «Любимый стоматолог» перепломбировать канал. Случай непростой, но обещали помочь. Прорекламировали оборудование, специалистов, и сам врач заверил, что зуб спасти сложно, но можно. Сделали всё возможное, чтобы мы на эту процедуру решились. Хотя в других центрах сразу откровенно говорили, что не возьмутся. Процедура растянулась на четыре посещения по два часа. В конце четвёртого визита всё же сказали, что случай безнадёжный, но оплату брали за каждый приём. И это описано в условиях посещения этого центра. Мы уточняли у администратора, и она подтвердила, что оплата взимается за время посещения, а не за единицу лечения(???). В нашем случае получилось разорительно и безрезультатно. И при этом очень сложно оценить, действительно ли были приложены старания или просто тянулось время. Лично у нас сложилось впечатление, что в «Любимый стоматолог» просто довели заказанную услугу до полной оплаты. И не будучи специалистом, простому человеку трудно это поверить. Наш совет: перед тем, как воспользоваться подобными услугами, проконсультироваться с другими центрами и взвесить рациональность вмешательства. Плюс оговаривать более конкретно стоимость процедуры до начала лечения.|||Отзыв на Выпаснянскую школу №1. За время моего обучения положительного не так много как хотелось. Я не затрагиваю отношения между учениками, а непосредственно в отношении учителей, администрацию, уровень знаний которые предлагают наши преподаватели. Все это в плачевном состоянии. Мужчины учителя приходят в пьяном состоянии на уроки         к примеру Кобзон А.Ю., красиво процветает и коррупция, свои таксы за сдачу экзаменов, получение положительных оценок, я молчу про экстерн, где и вовсе знания не нужны, важен только размер поощрения, если ребенок растет в малообеспеченной семье, он автоматически становится натянутым троечником. Защищены права только детей с зажиточных семей, так как родители таковых могут позволить себе  приобретение для школы компьютеров, различной техники, и тому подобное.Рекомендовать конечно не могу, но от безвыходности наши дети так и продолжают обучение в этом заведении.|||У меня есть счет в Сбербанке и недавно появилась дебетовая карта. Знаю, что через систему «Сбербанк Онлайн» можно перевести деньги со счета на карту самостоятельно. Решила попробовать и перевела небольшую сумму. Деньги со счета были списаны, но на карту не пришли. Я обратилась в Доп.офис Сбербанка России №6991/0381 за разъяснением ситуации. В этом отделении, как и во многих других, введена система электронных талонов, но очередь от этого меньше не стала, почти всегда приходится очень долго ждать, т.к. несмотря на большой наплыв клиентов, работает только несколько окон. Вот и в этот раз по банковским картам работало всего два окна, в одном из которых завис компьютер, и получилось, что вся очередь стояла к одной операционистке. Более того, на электронном табло высвечивались номера талонов в хаотическом порядке, и те, кто подошел позже, проходили вперед. Прождав в итоге больше часа, я, наконец, попадаю в свое окно. Прошу прояснить мою ситуацию с переводом денег. Операционистка производит манипуляции в своем компьютере и через некоторое время мне сообщает, что деньги на карте, и что я просто раньше этого не видела. Сил не было уже что-то говорить, прихожу домой, открываю свой онлайн-кабинет, и вижу, что да, теперь действительно деньги на карте. Хорошо, конечно, что проблема разрешилась, но никаких извинений за такое долгое ожидание, и за то, что система онлайн дала сбой, я не получила. Решила написать этот отзыв о банке, потому что остался неприятный осадок от посещения этого филиала.|||Многолетний опыт общения с этой компанией, делали КАСКО и ОСАГО у них два года на новую машину, до этого - у них же несколько лет машину страховал отец. Первый год все было нормально: случилось ДТП, компенсацию выплатили достаточно быстро, сумма почти совпала со счетом из сервиса официального дилера (за вычетом франшизы). На второй год поменялось то ли руководство компании, то ли протоколы работы - но нервы они нам потрепали изрядно. Отказ от страховой компании на небольшую сумму - это бывает, но такое отношение сотрудников просто недопустимо. Девушка не соизволила даже выдать список необходимых документов для подачи заявления в головной офис, гоняла меня снова и снова за очередной бумажкой домой - в итоге пришлось перерыть все документы и найти прошлогоднюю распечатку злосчастного списка. При этом разговаривали со мной как с идиоткой, такое чувство, что хотели "развести" неопытного водителя, достать бумажной волокитой и бесконечными "посылами" так, чтобы отбить всякое желание обращаться за компенсацией.|||Андрей Дроздов предоставляет комплекс халтурных и некачественных услуг, которые выполняться не вовремя, своим помощникам должен большие суммы денег. Когда просит посотрудничать, говорит, что «деньги не вопрос» и «завтра будут», но ни одно из своих обязательств не выполняет. Не желает отвечать на звонки, постоянно скрывается. Работает без документов, налогов не платит. Заманивает людей относительно небольшой суммой денег за работу. Его характеристики:Имя: Андрей Дроздов (http://www.odnoklassniki.ru/profile/53864095 3082)Рост: 1,76 Страна: Украина.Город: Кривой Рог. Район: Центрально-городской (Данцовка).Адрес: улица Луначарского, дом 1, квартира 40.Отзывы у кого делал работу: работа выполняется не вовремя и плохо, после наделанных дефектов не отвечает на звонки, скрывается. По ходу работы всегда переносит время, правду никогда не говорит.Телефоны его: 0931476277, 0980260205E-mail: remstroy120@mail.ruУбедительная просьба – не связывайтесь с этим халтурщиком, так как будет очень много проблем, и не пытайтесь с ним сотрудничать, так как зарплаты не увидите!|||Хочу поделиться с вами своим мнением о своем непосредственном контакте с этой компанией. Все бы ничего если бы не произошло ДТП. У меня ВАЗ 21213 машина 1995 года. В общем в меня врезалась иномарка в результате чего машина упала на бок, и естественно весь кузов помялся. Страховку я начал оформлять сразу же после заключения о невиновности в ДТП. Эксперт (оценщик) из страховой компании сам не приезжает осматривать машину, его необходимо довезти до места осмотра машины самому, так вот приехал он оценил ущерб ,все вроде бы хорошо осмотрел, посчитал убытки, сделал фотографии. Затем я сам по собственной инициативе вызвал независимого эксперта , ущерб экспертов оказался одинаковым. В общей сложности насчитали 111 тыс. рублей. В нашем городе есть только филиал этой компании ,поэтому все данные страховая компания отправляет в главный офис, который находится в Уфе . В страховой компании нам сказали , что все бумаги направлены в главный офис на одобрение и деньги по страховке нам должны выплатить в течение месяца. Ровно через месяц я пошел узнавать когда мне выплатят деньги ,на что мне ответили что деньги уже перечислили ,но на карточке денег не было и тогда же я узнал сколько мне выплатят. Это была сумма 22 тыс. рублей. Я конечное понимаю машина далеко не новая, но запчасти то покупать новые придется. Деньги на карточку мне перечислили только через полтора месяца с момента подачи документов. Могу сказать одно, что больше с этой компанией я связываться не хочу и другим не советую.|||Хочу поделиться своей историей покупки «эксклюзивных товаров и уникальным сервисом» в интернет магазине http://www.all4top.ru/ ,  Встречайте:Наткнулся я на него в поисках не дорогой, но качественной сумки, уж думаю, такую ерунду без проблем завтра же привезут! Подивившись на цены, я жадно потер руки и не смог устоять, приобрел 01.03.2012 на свой страх и риск,  сначала сумку по цене 1 855 свободно конвертируемых рублей, а почти через месяц, не совладав с собой, еще и куртку за 4 500 в той же валюте, наивно полагая, что может, хоть к концу весны получу греющий душу и тело предмет.Но вот прошел месяц, за ним другой я написал трогательное письмо о судьбе своих заказов, получив полного деловитого пафоса ответ, что мол ждите и будет Вам счастье, у нас все в процессе, китайцы трудятся, самолеты с грузом летают и вот вот уже почтальон постучит в дверь.Но прошел еще месяц, а потом еще и наступило лето, на все мои вопросы и возмущения Управляющий Дмитрий Ершов http://vk.com/id1115517 - исправно кормил завтраками, а потом сообщил, что пришла им не та модель сумки, и теперь опять ждать нужно, такие вот неудобства, извиняйте.Я вздохнул, погрустнел, но думаю, куртка то уж точно приедет на днях. Но тут, без всяких уведомлений, настает полная тишина в ответ на личные сообщения и на стене магазина «Вконтакте», а спустя 1,5 месяца радостный и отдохнувший управленец Ершов, сообщает, что он наконец то, вышел из отпуска и сейчас всем сделает хорошо!Потом кончился август. Думаю,  что то не так тут, марсоход  Curiosity до марса 8 месяцев летел, а тут уже 6 из поднебесной ни как груз не доедет…Я опять пишу лично Дмитрию, и на стену их группы http://vk.com/club12046761 (там все периодически возмущаются у них, но все исправно подтирается, кому интересно, могу сканы в доказательства предоставить) , что мол, «уже зима скоро, ответьте ждать хоть на новый год подарков  то?»За что, моментально и беспощадно попадаю в игнор у топ-менеджера Ершова, который перестает отвечать на все мои законные вопросы и меня заносят в черный список их группы «Вконтакте». Вот так вот – нехрен беспокоить деловых людей, своими заказами какими то, утомил уже…Ну что уж теперь, надеюсь хоть кому то, прочитав, избежать удастся искушения покупок у этих лохотронщиков, я сам уже десяток человек отвел от беды, пока еще возмущался у них на сетене не забаненый. Написал в Роспотребнадзор, посмотрю, что посоветуют.|||После собеседования в телефонном разговоре специалист отдела кадров перешла на личности и проявила таким образом непрофессионализм.  Я считаю недопустимым указывать соискателю на недостатки его внешнего вида. Достаточно в неличном ключе высказать пожелания и сомнения по поводу уместности внешнего вида кандидата во время собеседования и неуместности данной формы одежды и его прически во время его будущей возможной работы в компании. Сразу оговорюсь что к субкультурам типа эмо и панков не отношусь, просто стиль слегка спортивный, да и времени наводить марафет не было. Вакансия причем не предполагает прямого общения с клиентами, по сути ближе к программисту - веб-мастер.|||В июне 2012 года у меня по результатам МРТ обнаружили 2 грыжи в поясничном отделе, а так же и 2 гемангиомы. Я прошла медикаментозное лечение, которое принесло мне облегчение. Грыжи оперировать не стали, врачи сказали можно жить и так. В середине октября у меня начались сильные боли в пояснице "отдающие" в правую ногу. Мне посоветовали пойти к мануальному терапевту Кузьмичеву Роману, который принимает пациентов в экоцентре "Мирайа" г. Нижнего Новгорода. Когда я к нему записывалась на прием, он меня предупредил, что принимает только с МРТ и заверил меня, что является врачем мануальной терапии и неврологом. В общем посмотрел он мое обследование и назначил от5 до 10 сеансов мануального массажа. Я смогла сделать только 4, так как боль была не выносимой, а Роман каждый раз продолжал вправлять мне позвоночник!!! После 4 массажа на следующий день я обнаружила, что меня "перекосило".Сейчас обратилась к нейрохирургу в НИИТО, прошла новое обследование, на котором обнаружили уже 3 грыжи и резкий правосторонний скалиоз. Сейчас мне уже предлагают операцию, но что скалиоз исправится дают мало шансов.Просмотрев мое МРТ за июнь месяц, доктор сказал, что мануальный массаж при моих грыжах мне был противопоказан, даже пошутил:" Тебе повезло, что овощем не осталась". Сейчас плачу и проклинаю тот день когда пришла к такому лжедоктору мануальному терапевту Кузьмичеву Роману. А мне ведь всего 35 и овощем быть не хочеться.|||Сравнительно недавно недалеко от дома открылся новый супермаркет АБСОЛЮТ. Сначала я обрадовалась. Но после нескольких посещений, поняла, что он не станет моим магазином для постоянных покупок. Мне лучше ездить дальше, но в нормальный супермаркет.Цены высокие, кассы работают не все, поэтому наблюдается очередь. Пакеты для фруктов и овощей выдают девочки, которые стоят на функции взвешивания - по одному. Еще бы паспорт просили предъявить.Творог недостаточно свежий купили у них.Самое ужасное место - это отдел овощи и фрукты. Многое из этого товара уже подгнившим продается и вокруг летают противные мелкие мушки.Но особенно меня удивляет то, что сухофрукты в коробках на витрине покрыты пленкой с яйцами паразитов. То есть я набираю инжир и уже вижу, что это не инжир, а инкубатор будущей вылупившейся из яиц гадости. Как такое можно продавать?Пишу этот отзыв-жалобу на супермаркет АБСОЛЮТ с целью того, чтобы попытаться исправить такое неуважительное отношение к клиентам.|||Побывав в неприятной ситуации, решила написать отзыв о банке. В текущем году наша семья прибегала к услугам Сбербанка по важному событию - покупке недвижимости. Для оформления сделки было принято стандартное решение: арендовать сейфовую ячейку. Так как для совершения сделки необходимо было снять крупную сумму денег, мы заранее (а именно, за два дня до даты сделки) заказали деньги, приехав лично в отделение Сбербанка (не по телефону). Сотрудница при нас записала необходимую нам сумму, наши координаты и день, к которому деньги должны были быть в банке. Совершенно не беспокоясь по этому поводу, в назначенный день мы явились в отделение банка. Ожидали выдачи денег мы ОЧЕНЬ долго, но к этому в Сбербанке все уже давно привыкли. Самое неприятное ждало нас впереди - кассир-операционист, которая должна была выдать нам наши деньги начала на нас ругаться, доказывая, что мы не заказывали деньги заранее (тыча при этом в какой-то их внутренний журнал). Ситуация, прямо скажем, неприятная. В конечном итоге, с одалживающим видом нам выдали требуемую сумму. Можно себе представить, какой стресс мы перенесли - под угрозой находилась дорогостоящая сделка по покупке недвижимого имущества. Отдельно хочется отметить, что обслуживали нас в общем зале у всех на виду (обычно такие крупные суммы выдают в отдельном помещении), и нам пришлось через весь зал идти к сейфовым ячейкам с крупной суммой. Что, как минимум, небезопасно. Хотелось бы обратить внимание руководства Сбербанка на необходимость более внимательного обслуживания клиентов, проводящих такие дорогостоящие сделки. Считаю необходимым, во избежание неприятных ситуаций, выдавать клиентам какой-либо документ, подтверждающий заказ наличных денег. Надеюсь, мой отзыв на Сбербанк поможет другим людям избежать подобных ситуаций.|||Присоединяюсь. Я попалась. К сожалению позлно увидела. Даты те же. Что делать, кто-нибудь знает. В Полицию обращаться думаю бесполезно.|||Хочу оставить отзыв о своей страховой компании. Около семи месяцев никак не получалось восстановить автомобиль после серьезного ДТП. Мало того, что авария явно меня не обрадовала, так еще и страховщики стали отказывать в выплате,то есть в выплате той суммы, которая устраивала бы меня. Видите ли они посчитали, что дилер слишком много в смете насчитал. Долго пытался воевать со страховщиками, что-то доказать, звонил, приезжал - ничего не помогло. В итоге, более 7 месяцев проходил пешком, понял, что нервы дороже и решил оставить это гиблое дело. Получил сумму на которую была согласна страховая компания(хотя и эту выплату они старались максимально затянуть). Ну а разницу естественно мне пришлось возместить из собственного кармана. Кстати, составила она в районе 15 тысяч рублей. Более к услугам компании никогда не прибегаю и другим не советую, хотя везде есть свои плюсы и минусы.|||Хочу оставить отзыв о страховой компании "ГУТА-Страхование", в котрой я когда-то застраховала свой автомомбиль. В июне 2010г. наступил страховой случай. Через месяц все документы были собраны и сданы в страховую компанию. ГУТА-Страхование признало меня пострадавшей, и наступила тишина...Прошел месяц, а результата по выплате никакого не было. Я регулярно звонила в Абаканский филиал компании, там отвечали, что все зависист от Москвы. Звонила и в Москву, слышала отговорки, что мое дело еще на рассмотрении. Так прошли еще месяцы. В итоге, в декабре пришлось подавать в суд за своими 120 000 руб.(максимальный размер страховой выплаты по закону). Машина моя все это время стояла в гараже, не на ходу, т.к. на ее ремонт не было средств. Суд прошел, я, естесственно выиграла. Правда в моральном ущербе суд полностью отказал, оказывается такова у нас практика. Хотя все это время я ходила пешком беременная, и суд проходил, когда я была на 8 месяце. Деньги мне были перечислены уже в 2011 году. Нервы были существенно потрепаны.|||25-го октября купил в этом ужасном интернет-магазине блендер, привезли быстро, но когда стали более детально разбираться дома, то оказалось что комплектация, указанная на сайте не соответствует той что по факту, 30-го я его привез для обмена (возможно возврата), и тут начался кошмар…. Заполнение документов ведется крайне медленно, сказали что деньги они сразу не отдают, им необходимо сначала отправить на экспертизу в сервисный центр в другой город, неужели продавцы настолько тупы что не в состоянии включить вилку в розетку и нажать на кнопку, проверить комплектацию согласно инструкции по эксплуатации??? Прошло больше недели, я позвонил узнать на какой стадии находится «диагностика» нового товара, на линии я провисел в ожидании 5 минут, после чего девушка диспетчер меня вообще взбесила своими разговорами о том что такая процедура возврата ВО ВСЕХ МАГАЗИНАХ и после этого так и не сказала о сроках возврата денежных средств. На сегодняшний день Денег так и не вернули, хотя по закону должно быть не более 7 дней!!! Для всех желающих воспользоваться услугами данной «компании» : подумайте 10 раз, перечитайте все негативные отзывы (положительные , не исключено, что пишут сами сотрудники или единичные счастливчики), и главное помните!!!! ПОКУПАЯ НА 5-10% ДЕШЕВЛЕ, ВЫ РИСКУЕТЕ|||Сайт компании www.8-499-343-12-65.ru особого недоверия не вызвал. Очень хотелось быстро сделать ремонт в комнате.Откликнулись оч. быстро, прислали сметчика, составили смету и прислали человека для подписания договора.Я закл. с ООО "МосРемСервис" договор №5.7207.8-7М75 от 20 сентября 2011г.,заплатила деньги 9400 руб.,якобы предоплату,за еще не начатую работу (самой смешно- за что).Ну и стала ждать, когда начнут делать ремонт.На тел. этой компании отвечают диспетчера на телефоне, ничего не объясняют, только говорят, что о ситуации доложат кому надо и мне позвонят. Так это и продолжается, звоню через день, прошу расторгнуть договор и вернуть деньги.Адрес указанный на сайте, я на карте не нашла.Стала искать компанию по реквизитам указанным в договоре, а в договоре оказалось: ООО "РемСтройСервис", ул. ак. Скрябина,д.26,корп.2, ген. директор-Голованов Евгений Владимирович ИНН 7721765400, КПП 772101001. Проверила через сайт Налог.ру,действительно такое ООО зарегистрировано. Сайт www.m-rem-service.ru и тел.8(499)409-19-15,указанный в договоре,  тоже существует, но и по этому телефону мне никто ничего не говорит, где я могу забрать свои деньги.Я думаю, что это мошенники. Вот и на вашем сайте увидела отрицательный отзыв на эту компанию.Прошу Вас помочь разобраться в сложившейся ситуации и компенсировать мне моральный и материальный ущерб.|||Здравствуйте, сегодня с семьей ехали на троллейбусе №64 по 9 маршруту (примерно около 5 вечера 11.11.2012), и нас обслуживала мягко говоря не очень вежливая кондуктор. Мы сели на троллейбус, проехали 1 остановку, все оплатили. Подошла кондуктор и объявила нам что мы приехали на конечную и должны "" слезть быстро или заплатит ей еще" Мы хотели разобраться в ситуации, так как не знали что там конечная и что нам придется платить повторно (мы же круг не сделали). Мало того что нам с нами начали разговаривали на повышенных тонах, оскорбляли всеми возможными способами, и не цензурно выражаться в наш адрес, так еще попытались выставить и угрожали вызвать полицию. Я считаю такое поведение неприемлемым. И надеюсь, что это все дойдет до руководство, и будут приняты соответствующие меры.|||,, Уважаемые,, руководители вы уже достали с вашей экономией трафика. За что? я плачу вашей компании по 1000р. в месяц? за постоянные вылеты? за скорость в 8-10килобайт?|||Не для кого не секрет, что летом Мамба отказалась от пункта в поиске "цель знакомства". Руководство Мамбы объяснило это тем, что тема интима и коммерческого секса портит их репутацию. Однако как известно всем пользователям Мамбы, хотя коммерческий секс исчез из анкет, он никуда не пропал с самого сайта. Если раньше, всегда можно было отличить даму предлагающую определенную услугу, и спокойно пропустить эту анкету, теперь же при знакомстве, вообще не понятно с кем имеешь дело, анкеты стали одинаковыми, замужние домохозяйки, проститутки, студентки в поисках принца, все в одной куче, и далеко не у всех есть время выяснять их мотивы и цели знакомства при переписке. Я скажу больше, пользоваться Мамбой стало совершенно невозможно, ну зачем тратить время и нервы на переписку с проститутками, которых теперь ничего не выделяет среди обычных девушек, которые хотят познакомится? Надеюсь, что мой отзыв о сайте знакомств Мамба.ру прочтут люди, которые смогут убедить руководство этого ресурса, прислушатся к мнению рядовых пользователей.|||Сегодня имела неосторожность воспользоваться услугами ""такси 24"", так как коллеги перепутали номер телефона сказав мне что это такси везёт. Водитель по стилю общения был похож на типичного "тракториста Васю", машина не очень опрятная... Точку прибытия спрашивал у меня (где повернуть и как доехать), в итоге провёз на 300 метров дальше (я не выдержала, и сказала, что не понимаю как и куда он едет, и попросила высадить чтобы до конечного адреса дойти самой), при оплате такси- чека я не получила, так ещё и сдачу на 15-ть рублей меньше. Не хочу больше пользоваться услугами этого такси, от них  я не в восторге.|||Здравствуйте! Хочу оставить отзыв о Росгосстрах банке отделение в г.Ростов-на-Дону. Взяла кредит в Росгосстрах банке 15 сентября 2009 г. Тогда он еще назывался Русь-банк (ОАО Русь банк). Платила без просрочки на протяжении 2 лет.  В сентябре 2011 г., когда я пришла в банк вносить очередной платеж мне было сообщено о просрочке и назначении штрафа. Я удивилась, потребовала проверить. Как оказалось, платеж в августе 2011 г. был отнесен на другого человека. Мое имя Плотникова Валентина Валерьевна, а платеж отнесли на Плотникову Валентину Павловну. Хотя при оплате кредита я даю операционисту паспорт и кредитный договор. Я потребовала объяснений. Сотрудники банка доходчиво объяснили мне что я виновата сама, так как "смотреть надо, что ты подписываешь". Выписали мне штраф за просрочку платежа в сумме 1224,72 рубля. Я написала жалобу на имя начальника отделения банка с просьбой снять с меня штраф и просрочку, так как я не хочу отвечать за действия банковских работников.Когда я спросила зачтется ли мне сумма 1224.72 если с меня снимут просрочку, то мне ответили что она просто пойдет на мой счет в уплату кредита. Через несколько месяцев я получила официальный ответ банка о том что просрочка снята.10 мая 2012г. я пошла в банк полностью погашать кредит. Операционист стала подсчитывать сумму и не включила 1224.72 рубля в уплату кредита. Я спросила почему, ведь мне пришел ответ о том, что просрочка снята. Сотрудники банка перечитали письмо и сказали что я поняла все не правильно, что снята именно просрочка, а про возврат денег там не говорилось. Вот такая игра слов. Я полностью погасила кредит и снова написала жалобу на филиал с просьбой о возврате денег на мой личный счет с указанием моих личных данных. Ответа так и нет, и думаю не будет.|||Отзыв о работе компании Двери-кредо. Сразу скажу, что я частный клиент и имела глупость заказать у них 3 межкомнатных двери. Возможно с крупными заказами от фирм они работают по-другому.Что плохо:1)	Вранье о сроках исполнения заказа  -  обещали 3 недели, реально – 31 день.(Счет №293 был выписан и оплачен 17.09.12.)2)	Непрофессиональный менеджер – ни на один вопрос не мог ответить самостоятельно.3)	 Невыполнение обещаний – менеджер – пришлю счет в пятницу -  прислал в понедельник после угрозы пожаловаться.  Установщик – позвоню в пятницу- в субботу, сегодня, звонила сама. 4)	При доставке забыли часть деталей на складе -  довозят уже почти месяц.5)	Более 2 недель тянут с установкой раздвижной двери – им, видите ли , не выгодно ехать на установку одной двери, хотя установка совсем не дешевая -4.600.Вывод – если можете обратиться в другую компанию – сделайте это.|||Отзыв о банке в котором мне довелось взять кредит Дельта банк. В 2009 году я взяла в кредит телефон стоимостью 600 гривен. Ежемесячная оплата составляла в среднем 100 гривен на месяц в течении одного года. С оплатой по кредиту проблем не было, только вот ближе к завершению оказалось, что была повышенна ставка,да и к тому же, что бы погасить кредит нужно было ехать в Одессу, а не по месту жительства, где брался кредит. В завершении, пришла бумага на штрафные санкции, об оплате 400 гривен. Они были выплачены с наличием чека, только вот для банка этот чек ничего не значит. Так как якобэ деньги до них не дошли. С этих 400 гривен наросло уже несколько тысяч, более того еще бешеные штрафы. Настоятельно не рекомендую данный банк, так как крайнего не найдешь. По правде говоря, жалею, что позарилась, лучше своими силами, меньше потерь. Тем более с нашей экономической ситуацией и законами, которые защищают сильных, можно очень плохо попасть.|||В 2009 году я заключила договор с фирмой "Мингер-С" оказывается на момент заключения договора с 2007 года такой фирмы не существовало , без предоплаты работать отказались , мы внесли нужную сумму денег и рабочие приступили к реконструкции дома.Деньги на реконструкцию дома мы взяли в кредит как многодетная семья.Все работы которые сделала эта фирма пришлось переделывать и покупать новые стройматериалы. Два года судились .В итоге отсудили 57 000 000  руб. которые нам никто не собирается возвращать.Фирма объявила себя бонкротам .В феврале этого года было собрано собрание по долгам фирмы мы одни юридическое лицо, остальные гос.учереждения , у фирмы задолжность более 1 500 000 000 руб. мы по очереди получения денег 5-е , но нас уведомили, что мы наврятли что-нибудь получим , конфисковывать нечего.Теперь жду 5-го ребёнка до родав осталось три месяца ,достраивать дом денег нет.Дайте совет ,как вернуть деньги? Может кто сталкивался с такой проблемой?  Сейча живу в маленьком доме в котором проживает 6 человек , негде даже поставить детскую кроватку.Соц.службы грозятся не отдать ребёнка.Помогите!!!|||Около семи месяцев никак не получалось восстановить автомобиль после серьезного ДТП.  Мало того, что авария явно меня не обрадовала, так еще и страховщики стали отказывать в выплате,то есть в выплате той суммы, которая устраивала бы меня. Видите ли они посчитали, что дилер слишком много в смете насчитал.  Долго пытался воевать со страховщиками, что-то доказать, звонил, приезжал - ничего не помогло. В итоге, более 7 месяцев проходил пешком, понял, что нервы дороже и решил оставить это гиблое дело. Получил сумму на которую была согласна страховая компания(хотя и эту выплату они старались максимально затянуть). Ну а разницу естественно мне пришлось возместить из собственного кармана. Кстати, составила она в районе 15 тысяч рублей. Более к услугам компании никогда не прибегаю и другим не советую, хотя везде есть свои плюсы и минусы.|||Что могу сказать по поводу данного лечебного заведения. Это ужас, не так бы страшно если бы о здоровье и жизни людей речь не шла. В утреннее время от докторов спиртным пахнет вчерашним, в обед уже свежим, и так весь день, в течении всей рабочей недели. Что может назначить доктор и как может объективно оценивать ситуацию при алкогольном опьянении, вот если бы доктора проходили тест на алкоголь. Есть конечно люди которые работают к примеру Олег Борисович заведующий детским отделением, к нему очередь. Буквально недавно проходила медкомиссию по женски, так мне поставили диагноз детской матки, хорошо что не начала пить гормональные, а проверилась у других, на что те посмеялись и сказали, что это просто выкачка денег. Они пользуются положением, что люди молчат потому как деваться некуда, а руководство поликлиникой в курсе но не каких действий не предпринимают.|||Я решил приобрести в интернет магазине "Мебельная фабрика Дивания" мягкий кухонный уголок "беседа 2".Первое что меня насторожило это то что деспечер по телефону сказал что заказ будет доставлен с с 12 ночи до 7 утра.Типа потому что пробок нет.Я спросил моги ли я забрать его сам.Мне на это ответили что склад находится во Владимирской области и что они привезут сами.Фактический адрес магазина на сайте кстати вы не найдете.Его скрывают и потом я понял почему.Уголок привезли в 3 часа ночи взяли за подьем на этаж бешеные деньги и оставили в разобраном виде.Когда я стал его собирать не обнаружил вообще инструкции как это сделать.Стал звонить не брали трубку неделю,пока не позвонил с другого не засвеченного у них номера.Когда дозвонился после долгих обьяснений подозвали мастера к телефону и он сказал как собрать уголок.Качество же самого уголка вообще неописуемо плохое.С первых дней стала рваться обивка а через месяц с небольшим лопнуло пополам сиденье и отвалилась спинка.Вообщем ужасная компания!|||Здравствуйте!Сама по образованию медсестра.Летом 2012 получила травму головы и шеи во время ремонта на даче.Обратилась к невропатологу Головатовой Л.И.Взяла талон,отсидела очередь и когда пришла на прием к ней,услышала:"Кто ко мне направил?"Я начала жаловаться на очень плохое самочувствие,а она мне:"Выйдите из кабинета,идите к терапевту!"Вызвала мне охрану и заведующую и заявляет:"Уберите её из кабинета, иначе сейчас возьму больничный на две недели!"И меня с позором вытолкали из её кабинета охранники.Ужас!И это врач?А этот врач еще работает в платном центре"Вита Медикус",видела её фото,красуется там,как опытный врач невропатолог!Я конечно, написала на неё жалобу,за такое отношение к больному человеку.Так она меня еще оклеветала,написав на меня в милицию,что я её якобы как-то оскорбила...ПОЗОР,ПОЗОР,П ОЗОР такому врачу!!!Наверно,она мало получает?Но разве это оправдывает её,пусть уходит из медицины и идёт на сцену-там говорят хорошо платят!ЗАПОМНИТЕ -ГОЛОВАТОВА Л,И,!!!|||Текст удален администрацией портала по запросу объекта отзыва. Автор не подтвердил фактов изложенных в отзыве в двухнедельный срок.|||2 года назад подключилась к пакету услуг в компании Триолан. Номер моего договора - 2230596Первоначально была оговорена цена - 70 грн в месяц. Ровно через 2 недели перезвонили - 100 грн в месяц, объяснив это тем, что цены выросли на все услуги. Хотя договор заключали по конкретным условиям, в которых было точно оговорено 70 грн. + ко всему этому частые помехи с телевидением. Один раз за несколько дней на час пропадает кабельное телевидение. И это уже стало регулярным явлением. + задолженность. Я плачу за интернет и телевиденье за своих родителей. Я не живу с ними и поэтому могу прозевать время оплаты. Так операторы выключают все услуги без ведома и предупреждения, раньше позванивали, сообщали о задолженности, а сейчас ждут критической точки и отключают. Причины неоплаты могут быть различные. Прошу принять меры по отношению ко всем пользователям компании Триолан.|||Нам с мужем потребовались деньги, и мы решили взять потребительский кредит в размере 250 тысяч рублей. Наш выбор был сделан в пользу банка ВТБ 24. Филиал этого банка есть в Копейске, где мы живем. Я поехала узнавать, мне через пару дней одобрили кредит под 14% годовых.При оформлении кредита мне стали навязывать различные платные услуги: страхование кредита, покупка кредитной истории за 800 рублей и еще много всего. На всех бумагах я подписывалась за то, что получаю 250.000 рублей, а на руки мне выдали 225.000 рублей! То есть 25 тысяч они просто так за свои навязанные услуги вычли с меня! А ведь у меня и так уже была положительная кредитная история, но мне ее навязывали до последнего. Кроме того, как мне объяснила девушка, обслуживающая меня, страхование может снять с меня ответственность за 3 месяца просрочки. Но потом придется за эти три месяца платить. Так зачем мне тогда такое страхование? Сотрудники банка ВТБ 24 сказали, что так надо!В итоге я спросила, так какой же выходит реальный процент годовых, явно не 14%? И мне девушка пересчитала и сказала, что выходит 24,5%.Попросту говоря 14% - это просто выдуманная цифра для рекламы! Полностью разочаровалась в этом банке и взяла кредит в Сбербанке. Там сразу сказали, что кредит под 22,5% и отдали всю сумму на руки.|||–ó–¥—Ä–∞–≤—Å—Ç–≤—É–π—Ç–µ!–•–æ—Ç–µ–ª–∞ –±—ã –Ω–∞–ø–∏—Å–∞—Ç—å –æ—Ç–∑—ã–≤ –æ –±–∞–Ω–∫–µ,–±–∞–Ω–∫ Home Credit.–ü–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∞ –±–∞–Ω–∫—É,—É–∑–Ω–∞–ª–∞ —Å—É–º–º—É –∑–∞–¥–æ–ª–∂–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ –∏ –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª–∞ –≤ –±–∞–Ω–∫ –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç!–°–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫ –±–∞–Ω–∫–∞ –Ω–∞—Å—á–∏—Ç–∞–ª —Å–æ–≤—Å–µ–º –¥—Ä—É–≥—É—é —Å—É–º–º—É,–æ—Ç—á–µ–≥–æ —É —Å—É–ø—Ä—É–≥–∞ –≤–æ–∑–Ω–∏–∫–ª–∏ –¥–æ–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—ã!–ù–∞ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å- –æ—Ç–∫—É–¥–∞ —Ç–∞–∫–∞—è —Å—É–º–º–∞?–ü—Ä–æ–∑–≤—É—á–∞–ª —Ö–∞–º—Å–∫–∏–π –æ—Ç–≤–µ—Ç:-–£ –í–∞—Å —á—Ç–æ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã?–ï—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–º –æ–±—Ä–∞–∑–æ–º —ç—Ç–æ –≤–æ–∑–º—É—Ç–∏–ª–æ —Å—É–ø—Ä—É–≥–∞ –∏ –æ–Ω —Å–∫–∞–∑–∞–ª —á—Ç–æ —ç—Ç–æ —É —Ç–µ–±—è —Å–µ–π—á–∞—Å –±—É–¥—É—Ç –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã,–Ω–∞ —á—Ç–æ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫ —Å—Ç–∞–ª —É–≥—Ä–æ–∂–∞—Ç—å —á—Ç–æ –Ω–∞–π–¥–µ—Ç –Ω–∞—Å –ø–æ –ø–∞—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω—ã–º –¥–∞–Ω–Ω—ã–º –∏ —É –Ω–∞—Å –±—É–¥—É—Ç –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã,–∑–∞—Ç–µ–º –æ–Ω –≤—ã—à–µ–ª –∏–∑ –∑–∞ —Å—Ç–æ–π–∫–∏ –≥–¥–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª –∏ —Ç–æ–ª–∫–Ω—É–ª —Å—É–ø—Ä—É–≥–∞,–Ω–∞ —á—Ç–æ —Å—É–ø—Ä—É–≥ —Å–∫–∞–∑–∞–ª:-—Ç—ã  —Ö–æ—á–µ—à—å —Ä–∞–∑–æ–±—Ä–∞—Ç—å—Å—è?–°–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫ –±–∞–Ω–∫–∞ –Ω–µ –¥–æ–ª–≥–æ –¥—É–º–∞—è –≤—ã–≤–µ–ª –Ω–∞ —É–ª–∏—Ü—É —Å—É–ø—Ä—É–≥–∞ –∏ —Ç—É—Ç –Ω–∞—á–∞–ª–∞—Å—å –¥—Ä–∞–∫–∞.–í –æ–∫—Ä—É–≥–µ –Ω–µ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å –Ω–∏ –æ—Ö—Ä–∞–Ω–Ω–∏–∫–∞,–Ω–∏ –¥—Ä—É–≥–∏—Ö —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤.–ß–µ—Ä–µ–∑ –ø–æ–ª —á–∞—Å–∞ –ø–æ—è–≤–∏–ª—Å—è –æ—Ö—Ä–∞–Ω–Ω–∏–∫ –∏ –±—ã–ª –≤ –Ω–µ–¥–æ—É–º–µ–Ω–∏–∏ –æ—Ç —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏.–ü–æ—Å—Ç—Ä–∞–¥–∞–ª –µ—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫ –±–∞–Ω–∫–∞.–û–Ω –≤—ã–∑–≤–∞–ª –ø–æ–ª–∏—Ü–∏—é –∏ —Å–∫–æ—Ä—É—é –ø–æ–º–æ—â—å ,—á—Ç–æ–± —Å–Ω—è—Ç—å –ø–æ–±–æ–∏.–ú—ã –∫–∞–∫ –ø—Ä–∏–º–µ—Ä–Ω—ã–µ –≥—Ä–∞–∂–¥–∞–Ω–µ –¥–æ–∂–¥–∞–ª–∏—Å—å –ø—Ä–∏–µ–∑–¥–∞ –ø–æ–ª–∏—Ü–∏–∏ –∏ –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏–ª–∏ —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é.–ß—Ç–æ —Ç–∞–∫ –Ω–µ –∫–æ—Ä—Ä–µ–∫—Ç–Ω–æ –≤–µ—Å—Ç–∏ —Å–µ–±—è —Å –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º–∏, –Ω–µ–ª—å–∑—è.–î–ª—è —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –≤ –±–∞–Ω–∫–µ –Ω—É–∂–Ω–æ –∏–º–µ—Ç—å —Å—Ç—Ä–µc—Å–æ—É—Å—Ç–æ–π—á–∏–≤–æ—Å—Ç—å,–≤–µ–∂– ª–∏–≤–æ—Å—Ç—å,–∏ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç –¥–æ–ª–∂–µ–Ω –±—ã—Ç—å –Ω–∞ –ø–µ—Ä–≤–æ–º –º–µ—Å—Ç–µ –¥–ª—è –±–∞–Ω–∫–∞.–í—Å—ë –∂–µ –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –ø–∏—Å–∞—Ç—å –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—É—é.–ù–∞ —ç—Ç–æ–º —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫ –±–∞–Ω–∫–∞ –Ω–µ —É—Å–ø–æ–∫–æ–∏–ª—Å—è –∏ —Å–∫–∞–∑–∞–ª —á—Ç–æ —Ö–æ—á–µ—Ç –ø–æ–¥–∞—Ç—å –≤ —Å—É–¥.–ö–æ–Ω–µ—á–Ω–æ —Å—É–¥ –Ω–µ –±—É–¥–µ—Ç –¥–∞–∂–µ —Ä–∞—Å—Å–º–∞—Ç—Ä–∏–≤–∞—Ç—å —ç—Ç–æ –¥–µ–ª–æ,–Ω–æ –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏—Ç—å —ç—Ç–æ –µ–º—É –Ω–µ —É–¥–∞–ª–æ—Å—å.–í –∏—Ç–æ–≥–µ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫ –±–∞–Ω–∫–∞ –±—ã–ª —ç—Ç–∏–º –∂–µ –¥–Ω—ë–º —É–≤–æ–ª–µ–Ω.–ú—ã –ø–æ–æ–±—â–∞–ª–∏—Å—å —Å –ø–æ–ª–∏—Ü–∏–µ–π,–ø–æ—Å–º–µ—è–ª–∏—Å—å –∏ –±–ª–∞–≥–æ–ø–æ–ª—É—á–Ω–æ —É–µ—Ö–∞–ª–∏ –¥–æ–º–æ–π –ø–æ—Ç—Ä–∞—Ç–∏–≤ 5 —á–∞—Å–æ–≤ –∏ 30 –º–∏–Ω—É—Ç –≤ –≤—ã—Ö–æ–¥–Ω–æ–π –¥–µ–Ω—å!–í –æ–±—â–µ–º –≤–ø–µ—á–∞—Ç–ª–µ–Ω–∏—è –æ—Å—Ç–∞–ª–∏—Å—å –Ω–µ –æ—á–µ–Ω—å —Ö–æ—Ä–æ—à–∏–µ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ë–∞–Ω–∫ Home Credit...|||Рассказ о заказе шин через интернет – магазин ФОЛЬМАГАУТ!!! Будьте внимательны и разборчивы!!! История с заказом была преужаснейшая! Заказ приняли по интернету. Ждала звонка больше дня, позвонила сама. Мне сказали, что заказ вообще-то приняли и даже время доставки назавли, но мне об этом почему-то никто не сообщил ни по почте, ни по телефону (вся контактная информация была предоставлена). Далее, вечером менеджер или диспетчер позвонила и мы обговорили время: после 10 часов до обеда. Я взяла отгул на это это время и довольная вежливой девушкой занялась своими делами. Утром звонит менеджер или диспетчер и говорит, что доставка будет после 14.00. На мой вопрос о ранее обговоренном времени ответил, что это не он договаривался (наверное две разные конторы развозят и не состыкуются друг с другом). Хорошо, договорилась на работе, сижу жду. Где-то после 17.30 решила позвонить и узнать про заказ. Интересен был ответ: машина утром сломалась, поэтому заказ (мой и ещё 15 других по словам менеджера/диспетчера) не реализован. Ждите или снимайте заказ. На вопрос, почему не позвонили и не сообщили о форсмажоре был очень невнятный и невразумительный ответ. Далее, всё более грубым был разговор со стороны менеджера, так как я хотела всё-таки узнать где мой заказ. В итоге была брошена трубка и разговор прекратился естественным путём. Значит, в самый сезон в конторе работает всего одна машина, да и та еле ползает??? Это солидная фирма??? www.folmagaut.ru/cgi-bin/dsp.pl интернет-магазин ФОЛЬМАГАУТ – безобразный магазин!!!|||Доброго времени суток, хочу вам рассказать об интернет аукционе molotok.ru. Сам ресурс достаточно удобный и интуитивно понятный, так же как и Ebay данный аукцион предоставляет защиту покупок для покупателей. Однако данная функция действует только в том случае, если продавец является проверенным пользователем, если же продавец таковым не является - то вы совершаете покупку на свой страх и риск. Так я увидев очень привлекательную цену на зеркальный фотоаппарат (всего 11 000 рублей) решился его приобрести у не проверенного пользователя. Собственно после получения денег продавец бесследно исчез, уже полгода органы правоохранительных дел пытаются открещиваться и всячески уходить от ответа по сути предъявленных мной обвинений, все это время хожу к ним раз в 2 недели- но четно! С прошлой недели пошел с жалобой в прокуратуру - обещали посодействовать! Так, что касается данного аукциона ресурс определенно не плохой, только вот почему администрация сайта не запретит размещение объявлений для не проверенных пользователей - не понятно, ведь ресурс работающий в данной сфере, должен прежде всего думать о безопасности совершаемых сделок, а не о прибыли.|||Самая отвратительная политика!!! Как связаться с руководством???Никто не знает! У сотрудников магазина развязаны руки,творят что хотят! В моей ситуации 2 недели назад был приобретен Духовой шкаф ни того цвет,так вот я написала заявление на обмен ровно 2 недели назад абсолютно новой в том же состоянии духовки, и ничего,тишина. А вот пред история всех моих писем в пустоту,на которые либо нелепые безграмотные ответы,либо и вовсе ничего!Это письмо было отправлено и в Волгоград и в Москву:"Мною был заказан Духовой шкаф ARISTON-HOTPOINT 7OFHR G OW, белый [7ofhrgow],Заказ №W2613257 от 24.10.2012, сумма 13 480. Заказ был сделан Спицыной Инной,которая на тот момент находилась уже в роддоме, до последнего момента ждали Духовой шкаф ARISTON-HOTPOINT 7OFHR G AN, черный [7ofhrgan],но так как его не было на складе пришлось заказать белый. После оформления заказа №W2613257 от 24.10.2012,пришло оповещение о поступлении желаемого цвета духового шкафа,и был оформлен новый Заказ №S0693521 от 23.10.2012, сумма 12 200 руб. Однако, так как заказ первый был задержан на сутки,мною был забран с пункта выдачи по адресу г.Михайловка, кронштейн и белый духовой шкаф,посчитав что в упаковке находится уже нужный мне духовой шкаф. Продавцы ситилинка были проинформированы Спицыной Инной,которая и осуществляла заказ, о данной замене товара. По приезду домой,распечатав духовой шкаф я обнаружил не соответствующий цвет. Конечно же, упаковка в которой мне был отдан товар была нарушена, т.к. ! это было не что иное как пенопласт со скотчем. 29.10.2012 я принес на обмен данный духовой шкаф,на аналогичный который ждал меня в пункте выдачи товара в г.Михайловка. На что сотрудник Вашего магазина ответил, что он не может обменять товар, т.к. нет упаковки. Во-первых,пенопласт нельзя назвать упаковкой,во-вторых, нет никакого закона говорящего что-то о сохранности упаковки. Позвонив, в офис в г.Волгоград, меня соединители с Натальей,по вопросам возврата товара,на мою ситуацию она еще более безграмотно сказала, что принять товар не могут из-за упаковки,т.к. они не смогут его теперь довезти. На что я предложил забрать упаковку с того духового шкафа на который я собираюсь обменять. Наталья,якобы посовещавшись с начальством, сказала что все равно товар не обменяют. По сути это не мои заботы как будет в дальнейшем перевозится товар,продавцы были проинформированы о замене еще до поступления обоих заказов. Не говоря о том что я являюсь Вашим "Vip-клиентом",этот статус присвоили Вы мне,т.к! . я осуществляю покупки только в Вашем магазине на немаленькие суммы. Мною, конечно, было оставлено заявление,на которое я жду ответа,в сроки оговоренные в ст. 22 Закона РФ «О защите прав потребителей». Очень не приятно, что в Вашей организации такое отношение к своим клиентам,ведь отказ в обмене товара,это ничто иное как пренебрежение своими клиентами, ведь согласно требований ст. 25 Закона РФ «О защите прав потребителей» потребитель вправе обменять непродовольственный товар надлежащего качества на аналогичный товар у продавца в течении 14 дней. Так же прошу ответа на это письмо, и компенсацию за то что я катаю духовой шкаф,по вине Ваших некомпетентных сотрудников и не могу забрать нужный мне,черный духовой шкаф, из-за этого затягивается его установка,а мне на днях уже нужно забирать с роддома жену и ребенка. С уважением,Спицын Сергей "Вот ответ поступивший с Москвы:"Добрый день, Сергей!Вам необходимо написать на форму обратной связи города Волгограда. Поменять город Вы можете в правом верхнем углу"А вот ответ с Волгограда:"Сергей, приветствую.В соответствии с п.4 ст. 26.1 ЗПП Вы вправе отказаться от товара в любое время до его передачи, а после передачи товара – в течение семи дней. Возврат товара надлежащего качества возможен в случае, если сохранены его товарный вид, потребительские свойства, а также документ, подтверждающий факт и условия покупки указанного товара. Товарный вид - это отсутствие видимых повреждений товара, таких как трещин, заломов, вмятин, изгибов, порезов, дефекты потребительской тары, т.е упаковки товара.В пункте выдачи товара потребитель имеет право осуществить осмотр товара на наличие внешних недостатков и комплектность товара. В момент передачи товара Вами был подписан документ, подтверждающий осмотр внешнего вида приобретенного товара и комплектации, а так же отсутствие с Вашей стороны претензий к его внешнему виду и комплектации."Кто-нибудь понимает о чем здесь речь???  А это как Вы можете прочитать полная нелепость,несколько раз прочитал ниже приведенную статью,сотрудником ситилинка и ни слова про упаковку. Подскажите мне,кто же может ответить на вопрос по какой причине мне отказано в обмене товара?На что поступил следующий ответ:"Сергей, приветствую.Ваше письменное заявление поступило в юридическую службу. В установленный срок, Вам будет направлен ответ на Ваше заявление."По закону обмен товара или возврат денег должен быть в течении 3 дней! Это какой беспредел творится в данном магазине? Просто жуть! Я сегодня иду писать заявление в суд,надеюсь может это как-то повлияет! И конечно же, во все форумы напишу,будем прославлять данный магазин в том свете как он себя зарекомендовал!|||Для чего убирать 55 автобус с мкр.Булатова т.к он единственный транспорт на котором можно уехать и на телевизионный завод и на ж.д вокзал!                  А с пересадками ездить людям это не вариант!От туда и так ни на чем толком не уедешь,а вы еще последнюю надежду убираете!На 55 автобусе людям удобней добираться до работы!Прошу вас подумайте о людях хотя бы зимой!|||Уже много лет назад во Львове одной из первых открыли кафешку "Кабинет". Она была окрасом центральной части города, и в тоже время самой уютной для вечерних посиделок с филижанкой кофе.Но проходили года, новых ярких заведений становилось все больше и больше, и те кто шел в ногу со временем получали новых посетителей, и крепко держали старых. После того как недавно зашел в одну на то время любимых кафешек "Кабинет" - у меня покатилась слеза, и даже не смотря на "лирику", СЕЛ НА 1 МИН, И ПРОСТО УШЕЛ.Пол абсолютно протертый и грязный. Книги какие были красой данного заведения в шаре пыли 2-3 см. Окна грязные до отказа, а пыль в воздухе %20. Диваны, кроме того что сверкают дырками от сигарет, с кучей волос и всякой шерсти от одежды, похожи на "малину" бомжей, наркоманов и алкашей.Очень хотелось бы что б этот отзыв дошел до руководства и администрации, а то очень уж не хотелось делать скандала с официантками, что тупо зарабатывают свои копейки, без особой работы. Ведь все постоянный клиенты туда уже и не ходят. Жаль что одно из лучших так быстро превратилось в одно из худших.|||Здравствуйте, уважаемые! Спасибо за ответ.Скажите спасибо вашим менеджерам, что они вводят в заблуждение клиентов, обещая им бОльшие возможности, чем вы можете предоставить. Да, я не каждый день заказываю одежду по интернету, не все нюансы знаю. И теперь вообще по интернету одежду заказывать не буду! И ДРУГИМ НЕ СОВЕТУЮ ЗАКАЗЫВАТЬ ОДЕЖДУ ПО ИНТЕРНЕТУ - ЭТО ПОКУПКА "КОТА В МЕШКЕ"!Тем более, что интернет-магазины часто не утруждаются как следует ознакомить покупателя с образцами товара, как например, интернет-магазин КВИЛИТ. (Я прикладываю фото некоторых представленных товаров на сайте, как все увидят - ПОЛНОЕ ПРЕДСТАВЛЕНИЕ ПО ЭТИМ ФОТО О ТОВАРЕ ДОВОЛЬНО ТРУДНО СОСТАВИТЬ - фото часто слишком маленькие, весь товар часто не изображен, срезаны его части и др!Телефоны интернет-магазина КВИЛИТ были после конфликта со мной заблокированы, невозможно было дозвониться. Мне не зачем врать. Лучше разберитесь со своими операторами, И П Дубов, коллега, иначе они вас до банкротства доведут. Научите их четко оговаривать условия покупки у вас и "не прятать голову в песок", не жаловаться, что мол "есть такие клиенты, которые издеваются над нами".Надеюсь, что вы НАУЧИТЕСЬ УВАЖАТЬ КЛИЕНТОВ.РАДИ ЭТОГО Я НЕ ПОЖАЛЕЮ СВОЕГО ДРАГОЦЕННОГО ВРЕМЕНИ!УДАЧИ!С УВАЖЕНИЕМ, Юлия Алексеева|||В моем отзыве о страховой компании я хочу рассказать об опыте обращения в ООО СК "Согласие". Летом 2012 г. планировала поездку с детьми на о. Самуи.  Предварительно изучила информацию о госпиталях в инете, выяснила, что самым лучшим на острове считается Bangkok Hospital и с ним работает несколько страховых, в т.ч.  ООО СК «Страхование», в которую я  обратилась.  Обратилась за консультацией в главный офис, где специалист (Ф.И.О. не запомнила) очень коротко рассказала о типах программ и выдала небольшую  брошюрку, разобраться с которой дома (учитывая отсутствие опыта страхования в данной сфере) мне оказалось трудно. Спустя несколько дней пришла заключать договор.  Многое было не понятно.  В процессе оформления полиса выяснилось, что катание на водяных горках приравнивается  к активным видам отдыха, а это другая программа страхования.  Кроме того, в ту программу, которую я выбрала, не входило страхование гражданской ответственности.  Специалисту пришлось переделывать полис 2 раза. Было неприятно, что сопровождалось это  нервными комментариями в мой адрес: «Вы бы сначала хорошо все изучили», «Меня клиент ждет, а Вы тут все определится  не можете».   Но самое главное разочарование меня ожидало на острове.  Заболел мой сын (1 г.), обратилась в страховую, которая меня направила в Samui International Hospital, сославшись на то, что с Bangkok Hospital  они уже не работают.  3 дня провели в ужасных условиях: госпиталь  очень старенький, в палатах грязно.  Благо хоть врачи адекватные.Однозначно  в данную страховую компанию больше не обращусь.|||в данном отзыве я расскажу как работает это компания застроховал я машину на год, отдал при этом около 3.5 т.р вообщем не маленькая сумма, так сказать содрали. дальше я решил продать машину и расторгнуть договор страхования за ненадобностью. пришел к ним туда и сообщил что мол так и так не нужна больше страховка, надо написать на расторжение, написал документы необходимые отксерокопировал. Приношу она мне их отправила на дороботку в город Сыктывкар, и сказала что нужно подождать 2 недели. прошло более двух недель подождал для более точного результата. прихожу она мне говорит мол либо документы не правильные... хотя она мне сказала что всё верно. отксерил теже документы и принес же ее тоже самые документы ... она снова сказала что всё впорядке, но она сказала что нужно подождать снова 2 недели...я снова подождал и нихрена я задалбался ездить по их конторам...но вскоре я добился справидливости... сказал что подам в суд на их страховую компанию... как через четверо суток как помню во вторник мне пришел перевод от СТРАХОВОЙ КОМНАНИИ ВСК... и то я оформлял нагод заплатил 3500 и прислали 1950 если не ошибаюсь без НДС. вообщем могу сказать не обращайтесь туда...работники не знают чем занимаются... по судите на моем примере!!!|||Хочу написать нелицеприятный отзыв о банке.Я искренне любила и доверяла Промсвязьбанку. Там несколько лет находился мой вклад, и пластиковая карта VISA, моя первая карта такого рода, тоже была оформлена там. Я использовала очень выгодный карточный счет с высоким годовым процентом. Но со второй моей картой VISA, которую я завела , если не ошибаюсь, в марте 2010, начала твориться чертовщина. Использую небанковскую терминологию в отзыве о Промсвязьбанке.Мне нужна была рабочая карта, которой я могла  бы оплачивать счета в интернете, переводить и получать деньги с других карт. Но карта не работала. Мою карту видел только терминал, который очень любил ее заглатывать, в самом отделении филиала московского Промсвязьбанка в г. Иваново, что расположен на ул. Велижской. На мои просьбы о помощи работники банка реагировали вяло, принимали просьбы разобраться, но разбираться не хотели. Они признали, что система не видит карту. И когда на второе мое заявление (а ходить за правдой  в Промсвязьбанк  мне  пришлось несколько раз) работница банка искренне пожала плечами, говоря, что ничем помочь не может  и не предложила  мне альтернативное и вообще просто какое-то решение, я навсегда покинула этот банк....Вроде история не очень криминальная, и прожить можно  со многими другими картами из других банков, но меня неприятно впечатлило апатия и равнодушие работников. Думаю, в это время проблемы были не у меня одной, потому  что в банке меняли номера счетов в этот период|||Мне понадобилось срочно получить дебетовую карту Сбербанка «Maestro Momentum» и 23 августа 2012 года я обратилась в Доп. офис Сбербанка России №6991/00207. Вообще обычно я обслуживаюсь в другом отделении, но в тот день, к сожалению, попала именно в этот офис. Этот визит и сподвиг меня на написание отзыва о банке. На момент обращения в банк я знала, что карта «Maestro Momentum» бесплатная и выдается сразу же в момент обращения. Но операционистка в окне безапелляционным тоном сообщила мне, что данная карта оформляется только вместе с договором страхования рисков, связанных с использованием банковских карт, стоимость которого составляет 550 рублей. Несколько растерявшись, я заплатила эту сумму, подписав договор страхования и получила на руки карту. Буквально через пару недель моя подруга оформляла такую же карту в другом отделении Сбербанка, и там ей просто предложили в добровольном порядке подписать такой же договор. Она отказалась, и получила точно такую же карту совершенно бесплатно. То есть получается, меня просто вынудили оформить договор страхования, который на самом деле является сугубо добровольным делом. Но это еще не все. В заявлении на получении карты отмечено, что мне подключен «Мобильный банк». О чем мне и в устной форме сообщила операционистка. На деле оказалось, что эта услуга не подключена, и прождав около двух недель, мне пришлось обратиться в свое отделение Сбербанка, где мне уже действительно «Мобильный банк» подключили. Больше я в Доп. офис Сбербанка России №6991/00207 не обращусь никогда!|||http://kmremont.ru/http://prom-stroy-m.ru/http://8-499-343-67-04.ruТак-же сайты мошенников. Это всё одна и та-же компания. Пожалуйста, если не хотите быть обманутыми - не пользуйтесь услугами этой компании!Так-же телефоны, по которым не стоит звонить касательно ремонта:8(499)343-65-84, 8(499)343-67-94, 8(499)343-67-24Это всё одна контора. Расстанетесь с деньгами и не получите ничего! Все адреса, которые указаны на сайтах этих компаний - максимум юридические. Фактически там нет таких компаний и фирм.|||Отзыв о компании ПромСтройСервис и т.д.Полное наименование компании: Общество с ограниченной ответственностью ООО "ПромСтройСервис"., она-же "ПромСтрой", она-же "СтройСервис", она-же "СтройДизайн", она-же "МосРемСервис", она-же "Умелые ручки". Это одна и та-же контора!Ген. директор: Селиванцев Игорь Викторович.Р/С 40702810544979134895БИК: 044525225ИНН: 7724842029КПП: 772401001ТЕЛЕФОН: 8-499-409-18-23 ( 8(499)409-18-23 )Основной сайт компании Пром Строй Сервис располагается по адресу:http://stroy-service-msk.ru/Так-же сайт доступен с других адресов в интернете:http://8-499-343-67-04.ru/ - На самом деле - это одна и та-же компания (ПромСтройСервис)http://8-499-343-67-94.ru/ - На самом деле - это одна и та-же компания (ПромСтройСервис)http://m-rem-service.ru/ - На самом деле - это одна и та-же компания (ПромСтройСервис)http://m-rem-stroy.ru/ - На самом деле - это одна и та-же компания (ПромСтройСервис)Уважаемые люди! Обходите этих мошенников стороной, добавьте её в черные списки строительных компаний. Не давайте себя обмануть.Итак, всё началось с первого звонка в компанию. Ответили быстро, каким-то образом составили смету прямо по телефону, а на следующий день прибыл курьер для заключения договора. По условию договора необходимо было внести предоплату в размере 40% от общей стоимости работ. Моя мама, доверчивый человек, внесла 40%, и заключила с компанией договор. Тут понеслось. По условию договора, работы должны были начаться на следующий день после подписания договора, т.е. 30 октября. В день начала работ (30 октября) - никто не пришел. Мы позвонили в компанию, на что те сказали что разберутся, и перезвонят. Не перезвонили. На следующий день тоже никто не пришел (т.е. 31 октября). Я звонил в компанию с утра до вечера, с периодичностью в 30 минут. Каждый раз - как в первый, хотя отвечает одна и та-же дама, которая не захотела представляться. Постоянно спрашивают № договора, адрес, имя менеджера. Говорят, что всё выясним и перезвоним. Не перезванивают. Вечером того-же дня я связался с каким-то там менеджером Ольгой, которая тоже пообещала посодействовать, сказала, что прямо сейчас позвонит начальству, но, собственно, никому не позвонила. Утром следующего дня (1 ноября) наконец-то добились по телефону того, чтобы пришел мастер. Итак, к вечеру приперся мастер со своим сыном. Посмотрели объект. Сказали что необходимо купить из материалов, и ушли с обещанием того, что завтра, т.е. 2 ноября, приступят к работе. Не приступили. Утром 2-ого ноября позвонили и сообщили, что их, неожиданно, перекинули на другой объект. Опять начали звонить в компанию. Там (в компании) начались перекидывания стрелок. Тех.отдел говорит - звоните менеджеру. Менеджер говорит - звоните в тех. отдел. Короче, мной было сделано несколько десятков звонком, прежде чем мне сообщили, что придет новый мастер. Вечером того-же дня пришел другой мастер. Опять посмотрел объект, сообщил что нужно купить, ушел с обещаниями завтра (т.е. 3-го ноября) приступить к работе. Утром третьего ноября от мастера приходит СМС, что мол по семейным причинам ремонт он не может начать сегодня, а сможет только завтра, т.е. 4-ого ноября. Всё. В этот день к телефону мастер больше не подходил. Наступило 4 ноября. И что вы думаете!? На телефоне мастера отвечают "Абонент временно недоступен". Телефон компании - не работает. Менеджер - не доступен. В общем решил сгонять по адресу компании (тот что на их сайте написан), благо ехать не далеко. Приезжаю. Там жилой дом, и естественно никто не знает о какой-то там компании ПромСтройСервис. В общем нет по тому адресу этой компании.Уважаемые люди! Оградите себя от деятельности этих мошенников. Не тратьте своих сил, денег, времени. Ищите достойные компании. Желательно сначала ознакомившись с отзывами. Выкладываю сюда телефоны всех мошенников, дабы люди больше не попадались. 8(903)595-13-73 - Александр, представляется строителем. Мошенник. Приезжал на наш объект с сыном.8(926)198-41-87 - Неизвестный менеджер компании ПромСтройСервис. 8(901)406-31-04 - Менеджер Ольга. Отвечает за деятельность строительных бригад в компании ПромСтройСервис. Мошенник.8(916)626-11-27 - Алексей. Представляется строителем. Приезжал на объект. Мошенник.8(925)369-95-64 - Юрий. Сметчик. Высчитывает точную смету по телефону. Бесплатно. Мошенник.8(901)523-30-09 - Ольга. Менеджер по работе с клиентами до заключения договора. Мошенник. Еще раз телефон компании: 8(499)409-18-23, 8(499)343-67-04, 8(499)343-67-94|||Кидалово с большой буквы. с начала все по честному....оформляют заказ выставляют счет.... ты проплачиваешь.......получа ешь от них подтверждение о получении оплаты и наступает тишина.......ни на одно мое обращение в попытках узнать когда мне ждать заказ.не было получено ни одного ответа....ни денег ни товара.|||Обратилась я в интернет-магазин kvilit.ru Хотела купить термобелье. Посмотрела ассортимент на сайте, позвонила в магазин, чтобы уточнить условия покупки. Беспокоил тот факт, что если закажу товар, который мне не подойдет (размер, качество, внешний вид), то меня все-равно обяжут его купить. А фото товаров не могут дать полной информации о внешнем виде, качестве, большинство фото совсем маленькие. Менеджер уверила меня, что никто меня не заставит брать товар (уже привезенный курьером), который не подошел. Единственное, что в случае, что ничего не подошло, нужно будет оплатить курьерские услуги - 200 р. "Хорошо" - подумала я. Заказала несколько вещей ( 3 товара - термобелье). Курьер привез. Я посмотрела, один товар не подошел по размеру. Курьер позвонил на фирму, потом сказал, что все нормально, пересчитал сумму на меньшее число товаров. Я оплатила 2 вещи, курьер увез неподошедший товар. В общем проблем никаких, как и говорила менеджер.Я решила еще заказать теплые вещи на этом сайте (на улице погода все хуже и хуже). Заказала довольно много - 8 штук.Все эти вещи понравились мне на сайте и были мне нужны. Но как вы понимаете, маленькое фото товара и сам товар - две огромные разницы (не пощупаешь, не определишь качества, какие-то ненужные резинки, передавливающие живот, которых нет (или не видно) на фото, размеры, которые "гуляют" туда-сюда- без примерки не определишь, например скажем размер XS-от 42 до 44, а S- от 44 до 46. НО размеры XS и S ВЕДЬ НЕ ОДИННАКОВЫЕ!!!В силу этих причин мне не подошли 3 вещи. 5 вещей я собиралась взять и оплатить. 2 вещи из заказа привезли не тот фасон, что я заказывала. Поэтому я собиралась взять 3 подошедшие мне вещи.Курьер позвонил на фирму. И тут НАЧАЛОСЬ!Курьер дал мне трубку, менеджер стала выяснять, что не подошло и почему. 2 вещи не того фасона, правда обещали заменить. Но остальное не хотели брать, откровенно ВПАРИВАЯ НЕПОДОШЕДШИЕ МНЕ ВЕЩИ! Говорили какую-то ерунду, что мол курьер не может взять часть денег из заказа, должен привезти всю сумму. А ПОЧЕМУ ПРЕДЫДУЩИЙ КУРЬЕР МОГ????????Говорили, что мол на сайте все видно. А КАК ЖЕ СЛОВА ДРУГОГО МЕНЕДЖЕРА ЭТОЙ ФИРМЫ, что можно вернуть с курьером неподошедшие вещи????????ИЛИ ПОКА ТЫ ПОТЕНЦИАЛЬНЫЙ КЛИЕНТ - ТЕБЯ ЗАМАНИВАЮТ ЛЮБЫМИ СПОСОБАМИ????А ПОТОМ ВЫБИВАЮТ ДЕНЬГИ ЛЮБЫМИ СПОСОБАМИ И ВРАНЬЕМ!!! Менеджер бросила трудку,перед этим сказав, что я над ними просто издеваюсь, есть мол такие клиенты (я просто повысила голос, не выдержав ОТКРОВЕННОГО ВРАНЬЯ, НЕУВАЖЕНИЯ, РАЗВОДА И ВЫБИВАНИЯ ДЕНЕГ). Телефоны фирмы отключили, засунули голову в песок. Я заплатила 200 р курьеру и отказалась от всего товара. Вот такая история! Друзья, ну когда же мы начнем уважать друг друга??? И вести честный бизнес???|||Вороватый интернет магазин ,прежде чем заказать хорошо подумайте,делал заказ 22.05.2012г.на сегодня 02.11.2012г.посылки так и нет.Пишут,что вернулась назад.Однако ни фото посылки ни документов ,что она была отправлена не предоставили.Деньги не вернули.|||Хочу оставить такой вот отзыв о страховой компании.Некоторое время назад работал мой муж ненаглядный водителем в мелком оптовом магазине. И тут (на тебе!) ввели обязательное страхование для водителей. Обратились по этому поводу в страховую компанию «Провидная». Первый год обошлось без происшествий, потому и на второй год – туда же. А вдруг, как постоянному клиенту, скидочку подбросят? Но вместо скидки компания подбросила реальную свинью!А дело все в том, что машина была хозяйская и страховку нужно было оформить с учетом того, что за рулем сидит человек с доверенностью. Вот только сотрудник «Провидной» видимо об этом и не догадывался. А сотрудники ГАИ были наоборот весьма щепетильны в подобных «нюансах». Можно было бы просто дать «на лапу» и тихо мирно разъехаться, но мой муж - он же принципиальный! Требует протокол, пишет несогласие с нарушением и дело перекочевывает в суд. Милиция настаивает – нарушение имеет место быть, водитель утверждает, что ответственность за неправильно выданную страховку лежит на представителе страховой компании, который уверил, что с этим документом вполне можно ездить и по доверенности. Естественно вызывают в суд этого самого «страховителя». Дядька является с доисторической брошюркой, на основе которой он и действовал. Ну не знал он, что законы иногда меняются! В результате – мужу штраф, а «Провидная» в лице прежнего представителя - ни при чем.Так что имейте ввиду.|||Добрый день! Хочу оставить отзыв о страховой компании « Оранта» Обратилась год назад в эту  страховую компанию, чтобы застраховать свою ответственность на дороге, точнее приобрести полис ОСАГО. В компании мне предложили застраховать дополнительно еще и свою жизнь  от несчастного случая на энную сумму . Очень долго рассказывали мне о преимуществах такого вида страхования и как мне это как водителю необходимо. Я согласилась оплатить такой полис. Предоставила все необходимые документы и оплатив, ушла. Через пару месяцев, к сожалению, со мной случилась неприятность. Я, конечно, обратилась в компанию с заявлением на выплату и вот здесь обнаружилось самое интересное! Поскольку автомобиль был оформлен на мужа и на него же выписывался полис, страховой полис НС (несчастный случай) был выписан тоже на него, хотя я предоставила агенту в офисе свой паспорт для выписки этого полиса. Застраховали мне мужа, это конечно хорошо, но ведь обещали меня. Списали все на то, что я недоглядела, сама виновата, хотя я сразу объяснила, что автомобилем пользуюсь только я соответственно меня и нужно страховать!  Советую вам в работе с этой компанией быть очень внимательными и проверять каждую запись в полисе!|||Очень немного за всю жизнь приходилось сотрудничать с банками, но тот опыт что пришел, остался совсем не положительный. Одним из самых раскрученных банков в Украине, остается Приват-банк, который рекламируется на каждом столбе, интернете и т.д.Вот и мне когда нужно было открыть кредитную карту, предложили хорошие условия именно в этой филии. Но когда услышали размер кредита только 1500 грн, сразу как перешли на другой тон. Как оказывается, их зарплата напрямую зависит от сумм выданных кредитов и обслуженных клиентов. Так, что мои 1500, для них оказались не столь интересными, и как к клиенту обращение стало сразу как к животному. Улыбка превратилась в спешку, оформления, место того что б объяснить все комиссии, и остальные функции кредита, мне просто скопировали а4 лист бумаги, где было расписано даже не половину скрытых комиссий. После того как я получил все таки карточку, они сказали, что мне придется самому придумать пин, и ввести его на автомате, хотя я и не понимал как на нем работать. По прося помощи, я услышал в ответ, что у них очередь, и надо занимать место!!!! НО КАК, МНЕ ТОЛЬКО ЧТО ДАЛИ КАРТКУ, И СНОВА НАДО ЗАНИМАТЬ ОЧЕРЕДЬ!!! Хотя после мене стояло 2 ВИП клиентов, которым лизали руки и не только. Неприятно, что банк делит своих клиентов по суме денег, а не по обслуживанию. Больше этой карточкой, не пользуюсь. Банк сменил.|||Я являюсь постоянным клиентом Сбербанка России Доп.офис №6991/0359*, так как это отделение находится ближе всего к моему дому. Поэтому вынуждена посещать именно этот банк, хотя обслуживание в нем оставляет желать лучшего. Особенно меня возмутил один случай, который и вдохновил меня на написание отзыва о банке. Пришла я в банк купить валюту. Надо сказать, что в этом отделении всегда только крупные купюры, что очень неудобно, если собираешься взять деньги с собой в путешествие. Но я торопилась и выбирать не приходилось. Отстояв очередь, я попросила совершить операцию по покупке валюты, на что в грубой форме получила ответ, что мелкой валюты нет и сдачи тоже якобы нет, и я могу вместо денег взять лотерейные билеты. Зачем мне эти фантики? Я настойчиво попросила дать сдачу российскими рублями, в противном случае буду вынуждена жаловаться руководству. Операционистка нехотя поплелась к другой кассе, чтобы дать мне мою мелочь. Это не единичный случай! После посещения этого отделения всегда остаются негативные впечатления!|||Один из самых отвратительных интернет-магазинов. Заказала ребенку на выступление карнавальный костюм цыганки, везли его 5 дней, объясняя отсутствие заказа то прбками московскими, то тем, что водитель-экспедитор забыл наш заказ на складе. Причем всегда звонила с вопросом:"Где мой заказ?" я, в этом интернет-магазине не принято обзванивать клиентов и перед ними извиняться, или объяснять причину, по которой не доставили товар. На пятый день, в 19:30, привезли аквагримм(!). И посоветовали сделать заказ по новой. Нет, ребята, спасибо, видимо продажи и соответственно прибыль в этой компании не важны. Причем  девушки-операторы отличаются нервозностью и недоброжелательностью, когда на 4 и 5  дни пытаешься понять, вообще привезут ли или нет заказ. Не хотите работать, не надо, слава богу вы не единственные. Кто хочет оставить своих детей без костюмов, добро пожаловать в этот интерент-магазин.|||Отзыв удален Администрацией портала по просьбе автора отзыва.|||О страховой компании «АСКА» у меня сложилось крайне негативное мнение. Мой отец через предприятие заключил с ними договор на страхование жизни и здоровья. На протяжении шести с лишним лет он регулярно платил взносы согласно договору. За все это время он за выплатами не обращался. В 2010 году моему отцу был поставлен диагноз «Рак». Его прооперировали, и он пробыл на больничном несколько месяцев. Согласно заключенному договору страховые выплаты должны были осуществляться: - за онкологическое заболевание, обнаруженное впервые. - за хирургическую операцию. - за каждый день по больничному листу.Мы обратились в эту компанию с просьбой выплатить сумму, полагающуюся по страховому договору. Там нам культурно сказали, что отцу все выплатят, когда он полностью поправится, мол он же все равно сейчас еще на больничном.  Через пару месяцев отца не стало. Моя мать, которая по договору страхования была выгодополучателем, обратилась в эту контору, написала там заявление с прошением выплатить ей положенные деньги. Что вы думаете ей там ответили? Примерный ответ звучал так: «Мы не имеем возможности осуществить страховую выплату по болезни (амбулаторно и в стационаре)». Касательно онкозаболевания, операции и смерти они вообще тупо отморозились, хотя все это указывалось в договоре, как страховые случаи.	И что после этого можно еще добавить в отзыв о страховой компании «АСКА»?|||Решил написать отзыв о нашем всеми(хотя далеко не всеми) любимом университете. Ну что ж, поступил я туда в уже далеком 2008-м году...и, соответственно, сейчас я на 5-м курсе. За эти пять лет я успел и пожалеть о поступлении сюда, но под конец понимаю что не все так плохо... Так вот: я поступил туда в год открытия этого корпуса в Виннице, и аудитории меня впечатлили...все чисто, красиво(по сравнению, например, с педагогическим университетом), кафе вообще супер. Только сам учебный процесс не совсем порадовал. Чего только стОят лекции по "плазме" в прямом эфире и в записи, во время них мы чаще играли в карты, чем писали конспекты, т.к. сконцентрироваться на этой монотонной, скучной, однообразной речи преподавателя было невозможно...Интересный факт: в этот универ все поступали только из-за возможности получить профессию менеджера международного туризма с привязкой переводчика. Позже эту привязку убрали(в итоге английский мы учили 1,5 года, а обещанный немецкий так и не начинали), а затем и менеджера международного туризма поменяли на туризмознавца. Само собой, руководство отнекивалось, будто это неправда. Ну да ладно, учитывая в какой стране мы живем - это нормально. Негативным моментом я бы также назвал нашествие непрофесиональных преподавателей. Микроэкономику, макроэкономику, рекламу и некоторые другие предметы преподавали люди, которым было плевать на сам процесс - лишь бы деньги отработать, и пойти домой. Еще интересно, что в КУКе нет преподавателей, для которых этот ВУЗ - основное место работы...В общем, учебный процесс не на высоте, зато культурная жизнь довольно развита. Вечеринки в честь Хэллоуина каждый год, в честь дня студента, различные экскурсии за наш счет, посещение выставок, конкурсы мисс и мистер КУК, украинско-польские семинары ...и, конечно, добровольно-принудитель ное посещение театра :)Вроде все. А вывод таков: это далеко не лучший университет Украины, но если Вы в более элитный ВУЗ не смогли поступить и не хотите еще год сидеть в ожидании следующей вступительной кампании, то Вам прямая дорога в наш Винницкий факультет КУК. Почему? Потому что обучение здесь дешевле, чем например в торгово-экономическом или в педагогическом, но эффект тот же(так же сложно будет найти работу), а удовольствия от студенческой жизни больше ;)|||22 февраля этого года  брала кредит в банке, на довольно большую сумму – 100 тысяч. При получении кредита мне оформили страховку, причем заплачено за нее тоже было около 2,5 тысяч. Сейчас наступил страховой случай - 23-го октября прихожу в офис кампании, предъявляю документы – а там нет договора! Только заявка о присоединении к договору страхования.  С документов сняли копии, обещали разобраться. Проходит неделя – звоню – «Мы ваш договор не нашли! Ищем!» Иду в банк – там говорят, что страховая компания  им никаких других документов не предоставила, Они предмет договора не знают! Предлагают опять обратиться в страховую!  Там все еще ищут. У меня вопрос – деньги взяли, и все? Конечно,  мне нужно было  внимательно смотреть документы по страхованию  еще при оформлении кредита, но тогда мне и в голову не пришло, что со мной может произойти такое. Но неужели в самой компании нет этих договоров? Мой  отзыв о страховой компании «Ресо-Гарантия» - самый негативный.  Мысль в голову пришла – страхуют всех, кто берет кредит. С момента моего получения кредита прошло полгода. Неужели за это время никто не обращался? Скоро срок очередного взноса, а мне даже не могут сказать, является ли мой случай страховым! Очень хотелось бы, чтоб страховая компания побыстрее разобралась в моей ситуации.|||Могу сказать только одно, это ужасный магазин!!!! Мною был заказан товар с самовывозом из офиса, заказ был сделан в 9 часов утра и девушка-менеджер сказала, что мы можем забрать его на следующий день начиная с 10 часов утра. В день, когда надо было забирать товар, мне ровно в 10 часов позвонил менеджер и уточнил приеду ли я, на что мною был дан положительный ответ, менеджер сказав, что нас ждут попрощалась со мной!!!! В офис мы приехали в 15 часов дня и были шокированы, т.к. девушка-менеджер сообщила нам, что товар еще не доставлен курьером и самое раннее когда его привезут в офис это 16 часов,  а может и позже!!! Спрашивается зачем надо было звонить с утра и почему менеджер не позвонила и не перенесла мой приезд, хочется заметить, что живу я в другом конце города!!! В ответ на мое, совершенно понятное, возмущение девушка-менеджер только что-то тихо говорила себе под нос, правда она предложила еще что-нибудь докупить, что бы мне доставили товар на дом (Хочется заметить что и доставку они осуществляют только от определенной суммы заказа, а заказанный мною товар был ниже данной  суммы, т.е. кроме как самовывоза другого выхода забрать его нет!!!)или еще раз приехать в любой другой день, ну вообщем ради одного товара который привлек меня своей выгодной ценой я должна накупить еще какой- нибудь ерунды или еще раз потратить свое время, силы и деньги, что бы приехать к ним! Встает вопрос, зачем пользоваться этим интернет- магазином, когда отсутствует главное преимущество данного вида магазина: быстрый заказ товара не выходя из дома по низкой цене!!! Самое печальное, что и руководство данного магазина не заинтересовано в покупателях, а именно, я  сразу же связалась с заместителем генерального директора данного магазина и она пообещала мне, что сейчас посмотрит мой заказ, разберется и перезвонит мне предложив оптимальный выход из данной ситуации( в моем понятии оптимальный выход это доставка данного товара мне на дом, т.к. я не смогла его забрать исключительно по вине их курьера и менеджера!!!), но она мне так и не перезвонила. Позвонила мне только менеджер в 21 час, опять еле говоря, сообщила, что зам. Генерального директора уже ушла и не успела мне перезвонить ( с 15 часов), но доставку они смогут сделать только от той  суммы, которая указана на сайте!!! Проще говоря, я делаю вывод, что она просто ничего и не решала!!! Представляю как они осуществляют доставку на дом если они в свой офис не могут доставить товар!!!! Мой совет: поберегите свои нервы, не связывайтесь с этим интернет- магазином и не оплачивайте товар заранее , тем более что существует множество других интернет- магазинов!!!|||В этом магазине претензии уже НА СЛЕДУЮЩИЙ ДЕНЬ после покупки не принимаются! Информация на сайте - ЛОЖЬ! У магазина - адреса нет, телефон - мобильный. НЕ ОБРАЩАЙТЕ ВНИМАНИЯ НА ЭТОТ МАГАЗИН!|||Заказал ноутбук ю Пислали вовремя, но винда на нуго не устанавливается. Поехал поменять а мне сказали что не могут .|||В одном из отделений сбербанка г. Когалыма муж заказал пластиковую карту, к назначеному сроку карта не была готова, ждать мы не могли, так как уезжали из города насовсем. Специалист отделения сообщил нам о том, что по приезду в другой город мы можем в любом отделении сделать запрос и получить карту уже там. Прибыл в г. Славянск-на-Кубани 18 сентября мы обратились с данным вопросом в отделение Сбербанка №1818/052, операционист в точности данной процедуры оформления запроса не знал, на помощь позвали начальницу курирующего отдела. Мужу было предложено написать заявление на перевыпуск карты не по месту ведения счета, после того как мы написали заявление, его принял операционист и сказал подойти примерно через месяц. Спустя месяц мы подошли в банк, карты не было, через неделю история повторилась, потом еще через неделю –ничего. После того как мы пришли туда уже в четвертый раз (спустя полтора месяца), кто-то из специалистов вспомнил , что якобы видели где-то подобное заявление, но так как там не был указал номер филиала, где открыт счет (хотя послностью выписка с банка была предоставлена при подаче заявления операционисту), заявление вернули. В заявлении не был указан номер телефона и они не могли с нами связаться (хотя мы лично за это время туда приходили 3 раза). Опять пришлось к делу привлекать начальницу курирующего отдела (Татьяну), она предложила нам самим связываться с отделением, где нам открыли счет и узнавать о нашей карте, муж ей разъяснил, что это ее работа, о чем она скорее всего не подозревала, после чего все-таки согласилась сама звонить и разбираться и потом связаться с нами. На следующий день она позвонила нам и попросила прийти написать заявление, муж пришел, прождал ее около часа, но так и не дождался. Убедившись в полной несостоятельности данного работника, мы решили дел больше с ними не иметь и ушли. Позже она перезвонили и просила подойти опять, на что муж ей ответ, что заявление он писал еще полтора месяца назад. Ответ нас опять поразил, якобы тот человек, кто принимал заявление в отпуске и никто ничем помочь не может. Выводы мы для себя сделали, карты у нас так и нет (сегодня 29/10), хотя 850 руб. за ее выпуск мы оплатили сразу еще в г. Когалыме. Пользоваться услугами данного отделения, желания больше нет. Компетентность некоторых сотрудников оставляет желать лучшего. Надеюсь, руководство банка и отделения прочтет этот отзыв о банке и проведет беседу со своими сотрудниками.|||ПриватБанк выплачивает нам, педагогам, зарплату, и, казалось бы, к нам, постоянным клиентам, отношение должно быть особенным, но на самом деле всё обстоит совсем не так, как хочется. Я сейчас нахожусь в декретном отпуске по уходу за ребёнком, денег не хватает, поэтому нашла работу в Интернете. Так как денежные средства со временем нужно выводить, понадобилось открыть карточный счёт, на который я могла бы сбрасывать средства с WebMoney, и обратилась я, конечно, в родной ПриватБанк. Во-первых, мне пришлось бегать с первого этажа и обратно несколько раз, поскольку никто из рядовых сотрудников не смог мне вразумительно объяснить, к кому по этому поводу нужно обратиться. Какое там обходительное отношение?! Здесь сесть не предложат, лишний раз не улыбнуться. И это сфера обслуги?!Когда меня направили к одному из должностных лиц повыше, он вообще разговаривал со мной по-хамски.Дальше лучше. На вопрос, работаете ли вы с WebMoney, все сотрудники первого этажа, сидящие за столиками в зале, в один голос сказали: "Да мы с этим сервисом уже два года как не имеем никаких отношений! Вы обратились не по адресу!".Однако я всё равно сделала мгновенную карту именно в этом банке, поскольку имела информацию из Интернета, что ПриватБанк работает с WebMoney через сайт-посредник. Я привязала карту ПриватБанка к своему электронному кошельку и поныне успешно вывожу заработанные мной в Интернете деньги на ИХ платёжную карту.Как же иногда мне хочется зайти в Приватбанк и рассмеяться в лицо этим невоспитанным неучам! Но я, конечно, не стану этого делать, но отзыв о банке здесь оставлю. Надеюсь руководство банка узнает о своих нерадивых сотрудниках.|||Oтзыв о интернет магазине. Я очень люблю разнообразные украшения как ювелирные, так и обычную бижутерию. И как то попала в интернет- магазин бонприкс. Там присмотрела себе очень красивое колечко и решила его заказать. Так как оно стоит довольно недешево, я заглянула в отзывы, но там он был всего один, где было написано, что колечко не стоит тех денег, за которые продается. Но для меня этот один отзыв показался не авторитетным, и я все таки оформила заказ. Ждала я его довольно долго, и украшение пришло не того размера, который был нужен мне. Сразу я на это не обратила внимание, так как была под впечатлением кольца, хотя оно и было на меня немного великовато. Как только я начала его носить, цвет типа "под золото" стал истираться, а палец под кольцом стал зеленеть. Назад я его возвращать уже не буду, но и заказывать что- либо в этом интернет- магазине тоже не собираюсь.|||Пять лет назад Детское радио только появилось.  Сначала программа эфира была предельно простой: в основном, ставили старые добрые советские песенки для детей, записи хороших сказок. Через некоторое время стали появляться полезные познавательные рубрики и радио отзывы, где рассказывалось об окружающем мире, о животных, о разных странах, о профессиях – словом, обо всем. Это было наше любимое с ребенком радио, мы слушали его каждый день, считая прекрасной альтернативой телевидению.Однако радовались мы недолго. Примерно через два года в эфире радиостанции все чаще стали появляться совершенно неприемлемые для меня как для родителя вещи. Стали появляться аудиокниги на тему агрессивных фантастических рассказов о монстрах, инопланетных баталиях, магии, домовых, леших, и т.д. – в общем, все то, чего хотелось избежать. Затем в эфир стала звучать навязчивая, агрессивная реклама, где детей приглашали на мероприятия, которые мне как родителю совсем не хотелось бы с ребенком посещать – например, на спектакли с неподходящими ребенку по возрасту сюжетами. Перед Новым годом через каждые полчаса звучит рекламный ролик о путешествии в Великий Устюг на родину Деда Мороза – идея, конечно, прекрасная, но ведь у детей и их родителей на Новый год могут быть и другие планы! В общем, слушать данную радиостанцию мы практически перестали. Не только мне перестала нравиться программа эфира, даже ребенку стало неинтересно! Жаль, что такая хорошая идея так быстро превратилась в обычный, заурядный рекламно-коммерческий проект.|||меня  одолевают  сотрудники  нсв.  по  нескольку  раз  в  день  звонят  с  угрозами.звонят  каждый  раз  разные  сотрудники  и  каждому  надо  всё  объяснять.  посоветовалась  с  юристами  и  написала  заявление  в  полицию.   сейчас  готовлю  документы  в  суд. т.к  они  оказывают  психологическое  давление  не  только  на  меня,  но  и  на  моих  родственников.|||В общем с чего начать то толком и не знаю. Ну по сути дела такие что я в этом году поступил на первый курс университета в г. Николаеве, Украина. Собственно в самом Университете нравится все кроме одного. Преподаватели слишком коррумпированы. А конкретно хочу сказать о некой Белоусовой Светлане Николаевне. Преподаватель английского языка. Собственно проблема в том, что она даже явно не скрывает того что берет взятки у студентов. "Я согласна вам помочь сдать сессию за 200 гривен". Эти слова она сказала старосте нашей группы. В частности сумма,которую она хочет, вменяемая, но то что она даже не скрывает этого уже совсем ни в какие рамки не входит. А если же я откажусь ей платить за предмет, то она будет ставить палки в колёса? Или же поставит не больше тройки по 5-ти бальной шкале... что собственно меня не устраивает, так как я в состоянии сам сдать этот предмет без чьей либо помощи.|||По месту жительства и прописки наш дом относится к Почтовому отделению №112 Украинского государственного предприятия почтовой связи "Укрпочта".Ранее я тут же снимала квартиру около 8 лет.За все 10 лет обслуживания в этом отделении не могу ничего сказать хорошего.Отвратительное отношение со стороны персонала. Постоянные очереди. Работают не все операционисты и кассиры. Много "окошек" просто закрыто. Ответов на вопросы стоящих в очереди, никогда нет, то есть нужно дождаться своей очереди, а тогда уже спрашивать. Потом оказывается, что по нужной услуге следует стоять очередь в другое окошко. То у них марок нет, то посылку запакуют в дорогую тару и сдерут большие деньги за упаковку. Хотя приносишь упакованные посылки, но им, видите ли, мало плоскости на коробке, чтобы указать адрес. Поэтому за посылку стоимостью 10 гривен, нужно платить еще 7 гривен за упаковку.Хамят. В одном и том же окошке выдают пенсию и принимают коммунальные платежи. Отделение работает до 19.00. Бежишь с работы, чтобы успеть. Но можно простоять в очереди за пенсионерами 40 минут и так и не заплатить коммунальные услуги. Ужасно работает персонал. Такое отношение к людям: "Приходят клиенты и мешают работать". А ведь, за счет таких клиентов они и получают свою зарплату. Почтовые услуги сейчас - не самое дешевое удовольствие. Пишу этот отзыв-жалобу на Почтовое отделение №112 Украинского государственного предприятия почтовой связи "Укрпочта" потому, что хотелось бы, чтобы государство привело качество обслуживания в соответствие с запрашиваемой ценой на услуги.|||Аптека №8/227 по ул. Кастанаевская, д.25. Кассир Золотова О.В. 27.10.2012г. в 11:35 ч.( Чек № 01/000000023) продала мне капли для глаз Актипол во вскрытой упаковке и с неполным флаконом. Поскольку товар был уже оплачен, она отказалась принять флакон обратно , да еще утверждала, что упаковка целая, в то время как было очевидно, что флакон вскрыт (перепонки сдерживающего кольца на колпачке были сорваны, крышка откручивалась свободно, и флакон был неполный). Срок годности теперь не имеет смысла, поскольку срок действия капель 14 дней с момента вскрытия флакона... когда он был вскрыт, неизвестно... Как же теперь можно доверять сотруднику фармацевтического учреждения???!!!|||Это было в первой части :История вторая.В конце июня выдал мне Приват банк новую личную карточку, старая закончилась. 20 июля снимаю деньги с карточки и вижу, что при снятии вместо комиссии в 0.8 % оговоренной договором банк снимает с суммы снятия 0.5%. Потом суммирует сумму снятия с суммой процентов и снимает с общей суммы еще вторую комиссию 0.8 %. Обратился к финансовому менеджеру, она сразу стала писать в Днепр начальству про лишнюю комиссию. Ответа о причине так и не получили. Написала служебку и только через пять дней сумма, которая была снята ошибочно, была возвращена на карту. Про ЦК статью 1073 Приват банк снова забыл. Днепр клятвенно заверил, что это была случайная ошибка и тех. персонал все исправил. 10 августа при снятии денег та же ситуация, вместо комиссии в 0.8 % оговоренной договором банк снимает с суммы снятия 0.5%. Потом суммирует сумму снятия с суммой процентов и снимает с общей суммы еще вторую комиссию 0.8 %. Так как суммы большие, лишняя комиссия получается очень даже немаленькая. На вопрос, почему это повторяется, Днепр ответил просто. Снимайте с комиссией, потом будем разбираться. Денег за лишнюю комиссию не вернули до сих пор. 10.08 подал жалобу на сотрудника банка, который за 20 дней даже не соизволил исправить эту ошибку. Ответ пришел 22.08 потрясающий: «Тех. служба в курсе, комиссия снята ошибочно, все на контроле руководителя». 17.08 подаю следующую — на каком основании мне не возвращают ошибочно снятые деньги и нарушают законы Украины. Приват банк присылает номер регистрации жалобы. До 30.08 операторы говорят, что она еще не обработана так как слишком сложная, а 31.08 оказывается, что такого номера жалобы уже и нет? А разговор с оператором и смс от Привата с таким номером на телефоне это моя фантазия. 30.08 снова снимаю деньги с карточки в центральном отделении приват банка. Картина не меняется, вместо комиссии в 0.8 %, оговоренной договором, банк снимает с суммы снятия 0.5%. Потом суммирует сумму снятия с суммой процентов и снимает с общей суммы еще вторую комиссию 0.8 %. Начальник отделения сказал, что ничем мне помочь не может. У Днепра ответ один: «Тех. служба в курсе, комиссия снята ошибочно, все на контроле руководителя». ИТОГ. За месяц Приват банк снял с меня почти три тысячи лишней комиссии. Причину не говорят. Когда вернут остальные деньги, тоже молчат. На законы просто забили. На жалобы ответов нет. Проблему никто не решает, а зачем, бабло ведь течет. Все номера жалоб, тексты служебок, фамилии днепропетровских сотрудников есть и готов предоставить. На сегодняшнее число 12.09.2012 деньги снятые в виде лишней комиссии возвращены лишь частично. Лишнию комиссию в виде 0.5% как снимало так и снимает. Ответ только один «Тех. служба в курсе, комиссия снята ошибочно, все на контроле руководителя» хотя уже прошло 53 дня. Служба поддержки банка жалобы принимать по этому поводу категорически отказываеться. Мотивируя, что все на контроле руководителя. Про жалобу на сотрудника банка Дубилета Сашу и попирание им законов Украины вообще сразу кидают трубку.Люди как бывший ВИП клиент этого банка подумайте, а нужны ли Вам такие проблеммы!!!Это наконец решение которого ждали 60 дней:20-09-2012 18:02:55 | PrivatBank Уважаемый Александр,Ваш вопрос о начислении дополнительной комиссии 0.5% от суммы при снятии средств в кассе банка решен. Обратитесь, пожалуйста, в отделение Банка для написания заявления на возврат средств. С уважением, ПриватБанкЧасть ВТОРАЯ Сегодня при снятии денег с карточки Прихват Банк снова у меня снял или украл лишние деньги  в размере 0.5% от суммы . И снова все разводят руками и причину сказать не могут. Кстати всех денег за прошлые незаконные кражи привт банк так и не вернул.Нац банк на запрос прислали отписку.|||Про интернет-магазин "Перемена" вскользь услышала в детской поликлинике. Мамочки очень хвалили качество, купленной в этом магазине, школьной формы. Нашла сайт этого магазина в интернете. Очень понравился предлагаемый ассортимент детской одежды. Очень долго выбирала, потому что выбор большой и, наконец, заказала на прошлой неделе в данном интернет магазине одежду для своего сына. В заказе было 4 наименования одежды, да и сумма заказа вроде не маленькая. В бланке заказа был указан телефон, по которому можно связаться со мной. Доставка была оформлена на определенный день. Товар ни только не привезли в этот день, но даже и не позвонили. Номер моего заказа C01060. Очень жаль, что не получилось сотрудничество с магазином, потому что одежду ребенку все же пришлось покупать и мы для этого потратили целые выходные, ходя по магазинам.|||Общее впечатление об лагере сложилось негативное. Еда: обещали разнообразный шведский стол, а на самом деле, это просто выбор между супом или борщом, и двумя салатами. Пляж не понравился, какой то странный песок, в волейбол было неудобно играть, море грязное, не разрешали нырять с головой, и отбиваться от вожатой. Бассейн же был посещен мною только 3 раза, разве что понравилось ходить на вечернее купание, с подсветкой. Обещали, что выучим английский, но мы только пару раз пели странные песенки, а чтобы попасть на факультативы, надо было побегать за учителем. Да, приезжал поляк и канадец, как носители языка, но с нами они не занимались. Единственное, что понравилось, это программа спорта и номера. Номера новые, чистые. А в настольный теннис мы играли днями напролет, что я бы мог делать и дома.|||Заключил договор на поставку двух окон 30 сентября 2012г. При заключении договора все было хорошо. Пообещали, что установка окон произойдет именно в день, указанный в договоре (в субботу, т.к. в другие дни очень проблематично уйти с работы), установкой будет заниматься оговоренная бригада (порекомендовали знакомые, которым они недавно ставили окна). Оставили несколько телефонов, по которым можно решать вопросы по доставке товара, монтажу и сервисному обслуживанию.!!! В итоге ни по одному из данных телефонов дозвониться было невозможно!!! Либо не берут трубку, либо номер занят, либо вызов отбивают.По доставке - позвонили мне в то время, когда я разговаривал по телефону и, соответственно, до меня не дозвонились. Больше перезвонить никто не удосужился, а когда позвонил я - никто, как я уже сказал ранее, мне не ответил. В итоге пришлось звонить по телефону горячей линии, размещенному на сайте (уж хоть на нем-то трубку берут) и выяснять время доставки через них.По установке - просто кошмар!!! За день до монтажа никто не позвонил - будет он или нет. На мои звонки никто не отвечал. В итоге прождал всю субботу - так никого и не дождался. Позвонили мне только через 4 дня (когда уже все сроки монтажа по договору были просрочены), сказали что приедут на следующий день (в рабочий день). Бригада не та, что оговаривалась при заключении договора (как потом мне "объяснил" наобещавший мне многого менеджер - та бригада могла заболеть, а а если я откажусь принимать бригаду, которую на меня назначили - ко мне будут применены штрафные санкции). В итоге плюнул на все, согласился на любую бригаду, лишь бы побыстрее отвязаться от этой гнилой конторы. В итоге окна смонтированы , пока (прошел один день) претензий к качеству монтажа нет. Но все равно впечатления от работы с компанией "Доступные окна" остались очень отрицательные... Мой совет тем, кому дороги свои нервы - никогда не связывайтесь с этой конторой!!!|||В августе этого года я обратилась в отделение Приватбанка с просьбой открыть мне пенсионную карту для получения пенсии на ребенка по утрате кормильца.При оформлении карты мне ни слова не сказали что у меня имеется какая-либо задолженность,не предложили погасить ее.Кредит я брала всего один раз в жизни,телефон в рассрочку в 2008 году,но считала,что погасила его.На 22.10.12 на моей пенсионной карте оставалось 1601грн. Эти деньги я рассчитывала тратить на продукты питания,лекарства и др нужды,у меня двое маленьких детей.Когда 24.10.12 мне понадобилось воспользоваться деньгами с карты,оказалось что на ней минус 176грн .В отделении куда я сразу обратилась сказали"А что вы хотели?С вас сняли 1601грн(т.е. все мои деньги на тот момент) за погашение кредита,пени и штрафа все деньги,и еще снимут 269грн чтобы закрыть кредит.Это и так банк пошел вам на уступки,вы должны гораздо больше."Письменный расчет образовавшейся задолженности мне выдать отказались.Где еще 176 грн и почему на карте минус тоже не сказали.К тому же на кредитке Универсальной,которую мне навязали при оформлении пенс.карты,правда с нулевым лимитом,оказалось минус 2593грн,хотя я вообще ничего с нее не снимала.На вопрос что это значит сотрудница банка сказала"А кредитку я сейчас у вас заберу!"и схватила ножницы чтоб порезать ее.Объясните мне пожалуйста,почему мне не сказали о задолженности?Не предложили какой-то выход,устраивающий обе стороны?Вместо этого меня просто обокрали,не оставив денег даже на хлеб.А у меня,повторюсь,двое детей,6-ти и 2-х лет.Неужели банк имеет право без платежного поручения клиента и без РЕШЕНИЯ СУДА распоряжаться личными средствами клиента?Разве это не преступление по статьям мошенничество и принуждение к исполнению гражданско-правовых обязательств?Что мне делать?Писать жалобу в НБУ,заявление в прокуратуру,обращаться в СМИ?Или я просто потрачу время и нервы,а банк все равно окажется "прав"?|||ВНИМАНИЕ!  ЛОХОТРОНВ Черкассах процветает  семейный  подряд – Зрюкин Георгий, Зрюкин  Сергей  (его отец). Георгий берет предоплату, деньги вытягивает под любым предлогом всякими правдами.  Поет ОЧЕНЬ КРАСИВО, УВЕРЕННО. За свои слова не отвечает. Боролся с ним с 12 мая 2012 года по 25 ноября 2012 года. Не получилось. Отец пообещал помочь. 2,5 месяца кормил завтраками. Последние  две недели не берет трубку.  Телефон не берет не Георгий не Сергей (его отец). Не верьте ни одному слову.  Вот их координаты0964224685 0674410008 0960120369 0960120368 0674707842 Факс: 0472 321312|||здравствуйте! я являюсь клиентом "метро кэш энд керри " в г.Омске ул.проспект Академика Королёва, д. 15, к. 1я очень довольна этим магазином ,но не так давно в сентябре этого года очень огорчилась придя в магазин отношением сотрудников к покупателю.подойдя в отдел косметики я нашла интересующий меня товар (это был крем для лица)и хотела прочитать информацию ,но оказалось упаковка закрыта в пластиковой прозрачной коробочке.информация которая меня интересовала на тюбике была видна но почти на половину заклеена штрих кодом. я подозвала сотрудника этого отдела и попросила помочь мне прочитать хоть частично что там написано .на что сотрудница взяла крем и ушла куда то сказав "подождите" , я прождала примерно 30 мин.сотрудника потом не выдержав позвонила по местному телефону и пригласила еще раз,на что мне ответили как оказалось руководитель отдела представившаяся Еленой что не стоит так "дергаться" сейчас ко мне подойду и бросила трубку..я была очень возмущена таким по ведением. в течении еще мин 20 не кого не было видно.мимо проходили сотрудники в желтых халатах и все как один отправляли меня за информацией к сотруднику которого так и не было.так как я хотела приобрести достаточно не дешёвый и не один тюбик очень важного для меня крема, на этом я не успокоилась и обратилась к флор- менеджеру торгового зала .позвонив опять же по местному тел. ответила женщина и представилась Кутузовской Натальей.объяснив ей ситуацию она сказала что "в данный момент " эй не когда выслушивать мои претензии и что либо я покупаю товар и читаю информацию после покупки , либо могу поискать его в другом месте .огорчившись таким хамским поведением даже вышестоящего руководства я ушла не с чем .после беседы с флор-менеджером я покинула магазин.до этого вопиющего поведения я являлась клиентом вот уже 4 года и ни разу меня так не оскорбляли.примерно через месяц я пришла опять же в метро но столкнулась и другой проблемой на рецепшене.оказалось что мою карту заблокировали за хамское поведение.вот и скажите мне где справедливость.почему из-за личного настроения управляющих должны страдать клиенты.мне очень обидно что со мной так поступили.я пыталась встретится с детектором магазина Каратуевой Натальей но увы услышав мою фамилию и мою проблему она оказалось очень сильно занятой.обидно когда таким магазином управляю личные амбиции.хочу пущу этого человека,хочу не пущу.|||Вот и пополнение негативным отзывом.Оставили листовку в ящике с предложением подключиться, звоню все вежливые: У нас Акция только сегодня и даже 1 свободное место в вашем городе на 16,00, завтра будет дороже. Приезжают к моей тарелке подключают 5 мин сигнал есть, звук! А изображение в тайне .Я спрашиваю как посмотреть? какие каналы? Отвечают: надо активировать карту доступа ну что будем заключать договор? И идут названия каналов, которые мне ни о чем не говорят,но утверждают будете довольны .Активируем ,просят не переключать каналы 15 мин пока не загрузится информация ,берут 700 грн (по акции)а полная стоимость 1150,и уезжают говоря на последок месяц бесплатного просмотра в подарок. Пока грузился сигнал-СВАЛИЛИ не дали никакого платежного документа кроме номера Дилера 647 и номера инсталятора. Начинаю смотреть ,а смотреть нечего!!! Украинские каналы  свободного доступа 2 российских и куча никому неинтересных Виасат. О том ,что это будет Виасат скрывалось до подписания договора. Захожу в интернет на сайт Виасат читаю Акция:199 грн рессивер  в стоимость входит (*Подключение к Viasat осуществляется дилером Viasat и состоит из комплекса услуг доставки, установки, подключения и настройки оборудования также активации карты доступа абонента к программной услуге Viasat. Условия стандартного подключения включают: свободный доступ к месту установки оборудования, прокладка 25-ти метров кабеля, подключение 1-го телевизора.)Звоню как же так? Переключают, оставайтесь на линии, мы разберемся. И все круг замкнулся. Я через 3 дня постоянных звонков понимаю, что попала Что делать? Закон о защите прав потребителя гласит : Потребитель имеет право в течении 14 дней вернуть товар,расторгнуть договор и получить деньги обратно. Пишу заявление отправляю заказным на 3 адреса Виасат, звоню им прошу занести информацию в базу о моем желании разорвать договор.В ответ слышу приедем заберем оборудование а деньги!!! Какие деньги? Это подарок -АКЦИЯ!!! Как же мои 700 грн.? А это доставка и монтаж оборудования ! Подожду дней 10 пока получать мое заявление письменно и буду подавать в суд! Закон на стороне потребителя! А штраф 500 грн. не я буду платить а ОНИ только 500 необлаг. минимумов в казну государства и мне моральный и за каждый день просрочки возврата денег  за их оборудование. Так что Народ, Законы еще никто не отменял. СТ 10,СТ 12 читайте внимательно. Как то надо бороться с безпределом!|||29.09.2012 на службу поддержки приват банка я Шалоха А.А подал жалобу по случаю ВЫМОГАТЕЛЬСТВА с меня денег   начальником департамента приват банка Аксеновой Александрой Александровной.На 25.10.2012  ответа на мою жалобу нет. Сотрудники на службе поддержки отказываються давать ответ так как Аксенова А.А запретила им это делать. В  противном случае они будут просто уволены .Тот же результат после обращения начальника моего отделения на их службу поддержки .|||Взяли предоплату 6000грн за лексус и трубку 2меся не берут, кидалово полное, написала заявление в черкасское отделение милиции , ждем резельтатов|||Всегда хотелось надеяться, что в частной клинике, уж если платишь деньги, то можешь рассчитывать на качественное медицинское обслуживание. К огромному сожалению, такого не случилось при моем обращении в частную клинику Оксфорд Медикал в городе Запорожье и поэтому хачу поделиться негативным отзывом о клинике.Посещение гинеколога разочаровало, прежде всего, тем, что врача пришлось ждать более получаса. И это по предварительной записи на определенное время! Врач просто опаздывал утром на работу. По поводу самого общения с гинекологом претензий нет. Это был профосмотр. Заняло все 5 минут. А вот когда обратилась за выпиской из карты для женской консультации, начались чудеса. Выписку мне дали на обычном листе из блокнота, написанную от  руки неразборчивым почерком, без штампов клиники и печати врача. А на вопрос к администратору, поможете ли мне прочитать, что здесь написано, ответили, что действительно разобрать ничего невозможно, могут разве что попросить врача написать еще раз более разборчиво, и что мне придется еще раз приехать к ним. И это при наличии компьютера в кабинете врача! Стоимость приема 150 гривен.   Ну и отдельные впечатления от посещения дерматолога. Стоимость приема 100 гривен. Обращалась по поводу экземы на руках. Врач попросил показать руку (осмотр был не детальный - без линзы), спросил, чем лечу, и сказал, что за назначение схемы лечения надо будет заплатить еще около 400 гривен! Это все заняло от силы пару минут. А на вопрос, за что же я заплатила 100 гривен, мне ответили, что это только за постановку диагноза (который и так мне был известен без обращения в Оксфорд Медикал).Сожалею, что к этим специалистам я попала в один день. Никогда бы  не обратилась в клинику повторно.|||Я застраховала свой автомобиль в МСК (Московская страховая компания), КАСКО. Мелкие повреждения в ДТП компания оплачивала всегда во время и без всяких заморочек. Но, когда случилась крупная авария с очень сильным повреждением автомобиля, то начались проблемы. Авария произошла в середине ноября. В течение недели были собраны все документы и сданы в компанию. Там все проверили и приняли их. В середине декабря я позвонила в компанию, т.к. деньги не были перечислены. Мне ответили, что в пакете документов не хватает талона техосмотра. В течение недели я его им отвезла. Мне сказали, что в конце декабря деньги перечислят. В конце месяца (30 декабря) я вновь еду туда (денег опять нет). Мне говорят, что документы отправили в Москву, но их там не приняли, так как копия доверенности плохого качества и нужно отправить новую ксерокопию. Вновь им отвожу документ и мне говорят, что деньги будут после праздников. Но и в конце января я их не увидела. Получила я их в конце февраля, уже после того, как устроила там скандал и пигрозила судом.|||В интернет-магазине rozetka.ua совершаю покупки уже года 3. Мне всегда нравилась их оперативность доставки товаров – если я сделаю заказ до 15.00 , мне его доставят в этот же день, это притом, что я живу в Киеве, как происходит в регионах,  я не знаю.   Цены, конечно, уже не те что раньше, и на многие товары  заметно выше чем в других интернет-магазинах. Вчера я заказала у них подставку для ноутбука, его цена 300 грн. Так как товар был уценен,  мне его отказались доставить, такие уж у них условия, хотя я не понимаю, ведь цена на доставку товаров со скидкой такая же.  Ладно, я не поленилась и поехала к ним на выставочный склад  по адресу  ул. Фрунзе  40. Оказавшись там, я забрала свой заказ и решила немного прогуляться по рядам и выбрать колонки для ноутбука. Мне очень не понравилась, что на товарах не указаны цены, и по любому  вопросу, даже самому элементарному, я должна обращаться к  консультанту, которого не так то и легко обнаружить. А когда  все таки получилось отыскать  продавца, мне пришлось почти клещами вытаскивать из него ответы, т.к. парень видимо был слишком уставший, а мои «дурацкие» вопросы уморили его  еще больше. В итоге я не стала покупать больше ничего, уехала с испорченным настроением и даже приобретенная подставка, меня не радовала. Мало того, что мне отказали в платной доставке, так еще и нахамили. Вряд ли я захочу приобрести еще что-нибудь  когда-нибудь   в этом интернет магазине.|||Были очень разочарованы работой этого интернет-магазина. Решили сменить дверь в ванной комнате, много перебрали сайтов и остановились на данной компании. Выбрали дверь Verda с12 цвета Венге на сайте - заказали (при этом сразу оплатили полную стоимость двери, доставку и установку). И начали ждать... Долго ждали, потом муж начал звонить в компанию по поводу доставки - когда же ждать? Через какое-то время дверь все же доставили. Теперь мы принялись ждать установщиков (установка должна была проводиться через 3 дня после доставки). Снова пришлось их вызванивать, обещали прийти и не приходили (при этом рушились наши планы в эти дни). Через несколько дней вызваниваний практически к ночи установщики пришли, но оказалось, что дверь с браком. И снова дни ожиданий, наших звонков в их компанию и полная неизвестность. Ужасно намучившись в течении практически месяца, дверь мы все же вернули им обратно и через какое-то время нам вернулись затраченные деньги, но, к сожалению, не нервы.  Отвратительное отношение к клиентам и полная незаинтересованность в них именно от самой компании, к филиалу претензий нет! Номер заказа 266/С|||–ï—Å–ª–∏ –≤–∞–º –¥–æ—Ä–æ–≥–æ –≤–∞—à–µ –∏–º—É—â–µ—Å—Ç–≤–æ –∏ –±–µ–∑–æ–ø–∞—Å–Ω–æ—Å—Ç—å,—Ç–æ–≥–¥–∞ –Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞ –Ω–µ –¥–æ–≤–µ—Ä—è–π—Ç–µ –ß–û–ü –§–æ—Ä—Å–∞–¥!–ó–∞–∫–ª—é—á–∏–ª–∞ —Å –Ω–∏–º–∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –ø–æ –æ—Ö—Ä–∞–Ω–µ —Å–∫–ª–∞–¥–∞,–∞ –æ—Ö—Ä–∞–Ω–∞ —Å–∞–º–∏ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–∏—Å—å –≤–æ—Ä–∞–º–∏ –∏ –∞–ª–∫–æ–≥–æ–ª–∏–∫–∞–º–∏!!!!–ü–æ—Å–∫–æ–ª—å–∫— É –Ω–∞ –º–æ–∏ –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–∏ —Ä—É–∫–≤–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–æ –§–æ—Ä—Å–∞–¥ –Ω–∏–∫–∞–∫ –Ω–µ –æ—Ç—Ä–µ–≥–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–æ,—Ç–æ –Ω–∞–ø–∏—à—É —Ö–æ—Ç—è –±—ã —Ç—É—Ç!–ü—É—Å—Ç—å –≤—Å–µ –∑–Ω–∞—é—Ç!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ß–û–ü –§–æ—Ä—Å–∞–¥...|||В г.Джанкое по ул. Советской д.65 в 2004г в подвале обрезано центральное отопление, снимали определенный процент,а летом считали 100% собрался долг в размере 4000 тысяч,теплосеть подала иск в суд,суд состоялся без нас,никто не оповестил,теперь пришли описывать имущество.При этом теплосеть отказывается расторгать договор и создать комиссию,одним словом гонят из кабинета.Просим помощи,как найти управу на теплосеть и директора Горчинского И.Б,зам директора Руденко И.С.Ходили на прием к Горчинскому И.Б как к депутату,в кабинете на приеме он дал слово депутата,что заберет иск и,создаст комиссию,после чего будет ремонт.За два года ничего этого не выполнялось.На данный момент на письменные заявления ответы не дают,договор расторгать не хотят,от комиссии отказываются и нагло выгоняют из кабинета.Прилаживаем фото нашей квартиры,может кто то подскажет,что делать и можно ли жить в такой квартире,где находится маленький ребенок??|||Я покупала в кредит телефоны 27 декабря 2011г, и ещё раз 2 января 2012г в городе Магнитогорск.В ОТП Банк.Оплачиваю кредиты и вдруг с мая месяца стали требовать с меня ещё оплачивать какой-то кредит.Я не сразу поняла что кредит связан с банком связной.Просто сотрудники магазина связной воспользовались моими данными и оформили новый кредит.Обратилась в полицию они выяснили что это действительно так. После этого на некоторое время банк связной  оставил меня в покое. Но не тут то было. Опять пошли смс о немедленном погашении долга с угрозами о взыскании через суд. Опять буду обращаться в полицию и прокуратуру.Ответьте пожалуйста, кто попадал в подобную ситуацию!!!|||В июне 2012 года наше предприятие проводило тендер по закупке комплектующих для  шагающего экскаватора ЭШ 10/70. ЗАО «Орджоникидзевский Рудоремонтный завод» вышло на нас со своим  предложением по поставке. Рассмотрев данное предложение, нами было принято положительное решение.   Для упрощенной процедуры растамаживания и доставки железнодорожным транспортом товара ЗАО «Орджоникидзевский Рудоремонтный завод» предложило договор поставки оформить через своего дилера в России  - ООО «РосМаш» в г. Барнауле.Согласно заключенному договору поставки Поставщик - ООО «РосМаш» обязалось поставить товар в срок 30-45 дней.   Поставщику была произведена предоплата в размере 50 %, от общей суммы договора, что составило 3,5 млн. рублей. В  конце августа 2012  года срок поставки истек.    ООО «РосМаш» не только не сообщило Покупателю о невозможности поставки в установленный договором срок, а также уклонялось от ответов на телефонные звонки и на письма в электронном виде.Только после неоднократных настойчивых обращений к грузоотправителю ЗАО «Орджоникидзевский Рудоремонтный завод» об исполнении условий договора, были получены противоречащие друг другу ответы. На основании одного письма представителя ЗАО «Орджоникидзевский Рудоремонтный завод» товар находился в Туле на Таможне, и в связи с возникшей проблемой по оформлению документов перевозки, платформа возвращается назад на Украину. Согласно другому письму, причина задержки отгрузки заключалась в аварии и внеплановом ремонте железнодорожных путей Приднепровской ЖД.   Такая противоречивая информация вынудила нас просить возврата оплаченной ранее суммы денежных средств. До настоящего времени, в течение 2 месяцев, деньги не возвращены, товар не поставлен.    ООО «РосМаш» своим бездействием  причинило  ущерб Покупателю, не дорожит своей деловой репутацией, является неблагонадежным контрагентом.При выборе в качестве поставщиков ООО «РосМаш» и ЗАО «Орджоникидзевский Рудоремонтный завод»  необходимо проявлять должную осмотрительность .|||В Финансовом университете при Правительстве Российской Федерации в Барнаульском филиале не предусмотрены некоторые условия для комфортного обучения студентов. В заведении (главном корпусе) есть буфет, но он постоянно не работает! Перерыв на обед 20 мин, а чтобы покушать, нужно выйти из здания (университет находится на 6,5,4 этажах здания). Лифтом не разрешают пользоваться, только беременным. Приходится опаздывать на пары. Также в университете нет ксерокса, которым могли бы пользоваться студенты, а копировать приходится очень много методичек, т.к. их всегда не хватает или вообще одна в библиотеке. Вот и приходится бегать в ближайшие места, где делают ксерокопии. Деньги платим хорошие, а условий нет. Когда будут давать все пособия и методички каждому студенту? Почему мы должны дополнительно тратьть свои деньги на ксерокопию?|||Хочу оставить отзыв о страховой компании Гута-Страхование! причем не лестный! У меня есть тойота 1994 года выпуска. В отличном сотоянии была! двигатель - как новый, покраска тоже издалека уж точно не разглядишь, что кое-где уже не та...)в июле месяце произошло небольшое ДТП с участием круууупной машины. Этот автомобиль не заметил меня несмотря на то, что я была справа и наехал на меня, ободрав мне краску с боковины машины и снеся мне боковое зеркало. Его вина была бесспорна, его страховая компания - ГУТА-страхование выплатило мне за машину 18000 рублей! причем если посмотреть что туда входит, можно только диву даваться где ж за такие деньги делают такое! например покраска двух дверей и разбитого бампера обойдется мне всего в 900 рублей! Выправление дверей - в 5000! Если посчитать, то получается они мне ровно половину выплатили!!!!И время работы офиса (красный пр-т, 29) неудобное - ругаться с ними некогда идти!|||Являюсь клиентом кабельного ТВ от Воля уже более трех лет (а если взять в расчет компанию, которую выкупила Воля, то и все 10 лет) и до последних 3-4 месяцев был только положительно настроен к данному оператору. А вот последние тенденции навевают только негативные отзывы. Вначале, Воля предоставила выгодный пакет Интернет+Кабельное (всего за 75 грн был скоростной интернет и более 65 каналов), и когда срок акции истек, сразу пропала возможность перейти на более дешевый пакет через страничку пользователя на сайте Воля Херсон (из-за этого пришлось целый месяц платить за дорогой безакционный пакет). Кроме того, с середины лета Воля ввела "дополнительные пакеты каналов", по 25 грн за 10-15 тематических каналов (спорт, кино, детские), из-за чего пострадал стандартный пакет на 65 каналов.И вот недавно, 15 октября, Воля придумала "смену частот каналов", после чего у нас пропал канал ТВі (это больше политический вопрос, но все же) и Никелодеон. Вместо их появились менее популярные каналы (к примеру, Хоккей). В целом, кабельное работает без помех, но их погоня за прибылью только отталкивает. Если так пойдет и дальше, буду думать над переходом на Норму4.|||–∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –æ—Ç–≤—Ä–∞—Ç–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–π.–ø–æ–ª–≥–æ–¥–∞ –º—É—á–∞–ª–∏—Å—å,–ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω—ã–µ —Å–±–æ–∏,–∑–∞–π—Ç–∏ –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–∏–∫—É–¥–∞ –Ω–µ–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ,–∫–æ—Ä–æ—á–µ –≥–æ–≤–æ—Ä—è,–ø–æ—Ç—Ä—á–µ–Ω–Ω–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è –≤–ø—É—Å—Ç—É—é,–≤—ã–±—Ä–æ—à–µ–Ω–Ω—ã–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –∏ —Å–ø–∞–ª–µ–Ω–Ω—ã–µ –Ω–µ—Ä–≤—ã!!!!!–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∏ –≤ —Å–ª—É–∂–±—É –ø–æ 7 —Ä–∞–∑ –Ω–∞ –¥–Ω—é,–º–µ–Ω—è–ª–∏ –º–æ–¥–µ–º...–ø–æ—Å–ª–µ —Å–º–µ–Ω—ã –º–æ–¥–µ–º–∞ —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—è –Ω–µ –∏–∑–º–µ–Ω–∏–ª–∞—Å—å.–æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä—ã —Ä–µ—à–∏–ª–∏,—á—Ç–æ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞ —Å –∫–æ–º–ø—å—é—Ç–µ—Ä–∞–º–∏(–ø—Ä–∏—á–µ–º —Å—Ä–∞–∑—É —Å –¥–≤—É–º—è!!!!)—Å–Ω–µ—Å–ª–∏ –Ω–∞ –æ–±–æ–∏—Ö –≤–∏–Ω–¥—É,–ø–µ—Ä–µ—É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏–ª–∏(–Ω–µ– æ–¥–Ω–æ–∫—Ä–∞—Ç–Ω–æ)...–Ω–µ –ø–æ–º–æ–≥–ª–æ...–≤–æ–±—â–µ–º,–ø–ª—é–Ω—É–ª–∏ –∏ —Ä–∞—Å—Ç–æ—Ä–≥–ª–∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä.–ø–æ–¥–∫–ª—é—á–∏–ª–∏ –Ω–æ–≤—ã–π –ø—Ä–æ–≤–∞–π–¥–µ—Ä..–∏ –æ —á—É–¥–æ!!!!–Ω–∏–∫–∞–∫–∏—Ö –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º,–æ–±–∞ –∫–æ–º–ø–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç,–≤ –æ–¥–Ω–æ–º –∏–∑ –Ω–∏—Ö –∑–∞–∫–∞—á–∫–∞ –Ω–∞ –≤—ã—Å–æ–∫–æ–π —Å–∫–æ—Ä–æ—Å—Ç–∏ –Ω–æ –≤—Å–µ —Ä–∞–≤–Ω–æ —Å—Ç—Ä–∞–Ω–∏—á–∫–∏ –æ—Ç–∫—Ä—ã–≤–∞—é—Ç—Å—è –º–æ–º–µ–Ω—Ç–∞–ª—å–Ω–æ,–Ω–∞ –¥—Ä—É–≥–æ–º –≤ —ç—Ç–æ –≤—Ä–µ–º—è –≥—Ä—É–∑–∏—Ç—Å—è —Ñ–∏–ª—å–º)))–∏ –Ω–∏–∫–∞–∫–∏—Ö —Ç–æ—Ä–º–æ–∑–æ–≤))–ª—é–¥–∏,–±–µ–≥–∏—Ç–µ –æ—Ç—Å—é–¥–∞!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç ByFly...|||Мне не повезло, ибо самым ближайшим к моему дома из супермаркетов является "ЭКО-маркет".Планировка магазина ужасная, сразу после входа начинаются лотки с овощами и фруктами. Люди, начав набирать эти продукты, создают прочную пробку прямо у входа в зал. Пакетов всегда недостаточно, либо они такие непрочные, что рвутся прямо с товаром на кассе. Из всех касс, как правило работает 30%, за счет чего очереди такие громадные, что слившись с пробкой у овощей, появляется огромная масса раздраженного народа. Плохое настроение толпы пронизывает всех входящих. Кассиры часто неопытные, обслуживают медленно. Не раз видела, что на кассе бывают девушки с основательного похмелья и с соответствующим внешним видом. Охранники ведут себя неуважительно, досматривают сумки. Около 10% камер хранения, чаще всего или не имеют ключей, или с поломанными замками. На витрине мясо бывает уже с запахом. Что касательно покупки сыра, то тут нужно быть крайне отважным человеком. Даже попросив выбрать свежий у продавца, который обслуживает этот отдел, нельзя быть уверенным, в том, что сыр неиспорченный и без плесени. Просто после тяжелого рабочего дня так не хочется снова идти 800 метров по холоду  скандалить в супермаркете. Ведь вечернее время хочется посвятить семье. Однако, та же семья по милости "ЭКО-маркета" не дополучит на завтрак нормального сыра. Овощи и фрукты в половине своей массы подгнившие, молочные продукты после распаковки оказываются прокисшими (хотя срок годности еще нормальный). Либо они электричество экономят, не обеспечивая нормальную температуру холодильника, либо перебивают сроки годности.На два отдела: колбаса/сыр/рыба и отдел сладостей один продавец. Это создает большие очереди.В общем, так допекли, что решила сесть и написать отзыв в виде жалобы на супермаркет "ЭКО-маркет".Прошу руководство магазина и директора сети магазинов принять меры для того, чтобы  магазине можно было оперативно купить свежие продукты и чтобы к клиентам относились с уважением и заботой.|||Здравствуйте! Купили мы с мужем в 2011 г. квартиру в ЖСК   «Жилой дом № 128/1 по ул. Менделеева».Покупали через агенство недвижимости "Эксперт". Нас уверили, что дом уже на стадии окончания строительства и осталось только воду провести. Была осень  и нам сказали, что зимой уже буду розданы ключи. В кооперативе так же рассказывали о том, что всё замечательно, дом достроен, остались кое какие недоделки. Когда покупали квартиру, сам Диденко был в офисе, со стороны агенства недвижимости постоянная спешка, да и в кооперативе торопили. Говорили, что квартира быстро уйдет, что много желающий каждый день приходит посмотреть. Сами мы не из Уфы, ничего раньше про дом на ул. Менделеева не слышали. Район нам понравился, прямо напротив ТЦ "Иремель". На стройке Попов В.С. красочно описал сдачу дома. Мы решились,купили квартиру. И тут началось. Спокойно ждали мы примерно до декабря. Потом начали звонить в офис, спрашивать об этапах строительства.Ответы были постоянно одними и теми же до марта: готовятся документы на проведение воды, идут отделочные работы и т.д. В марте сказали, что документы по поводу воды подписаны и как проведут воду будет торжественное вручение ключей примерно в первых числах июня. В итоге, воду провели только в конце августа. Сейчас, благодаря активной деятельности самих жильцов дома на ул. Менделеева 128/1, раздали ключи. И то, только потому что "надавили" сверху. А так, Диденко в этом году вообще так и не собирался давать нам ключи. Ключи получили, обрадовались, начали делать ремонт...да вот только крыши текут,на стенах разводы,никто этим не занимается, хотя жаловались и не однократно. Обещали 15 октября подключить отопление, так до сих пор ждем. В некоторых секциях нет электричества. Подъезды вообще не готовы к приему жильцов. Звонишь в кооператив, просишь,чтобы трубку передали самому Диденко, так его постоянно нет на месте. Девушки-юристы в офисе постоянно грубят. Кажется, уже нет конца нашим ожиданиям. Живем постоянно по съемным квартирам, тратим на это кучу денег. Но ведь никого это не волнует...особенно ЖСК "Меннделеева 128/1" в лице Диденко и его сотрудников. Люди, кто собирается покупать квартиру в этом доме, пожалуйста, подумайте 100 раз, чтобы потом всё не закончилось так же плачевно.Представленные фото взяты с форума ЖСК Менделеева. Спасибо за внимание.|||Хочу поделиться моим опытом и добавить отзыв о страховой компании "Росгосстрах" 17.10.11 г. произошло ДТП с участием нашего автомобиля и автомобиля - виновника, застрахованного в ООО "Росгосстрах". Т.к. у нас только ОСАГО, то мы обратились в компанию ответчика, где произвели выплату в размере 4889,99 руб. Стоимость восстановительного ремонта с учетом износа составила 27314, 27 руб., это показала независимая экспертиза, за кот. заплатили 2300 руб. Нормальная такая разница?! Нам это показалось каким-то издевательством и пришлось обращаться в суд, а это снова затраты, время и нервы. Представитель ответчика несмотря на то, что был извещен на заседание не явился. В итоге по решению суда нам возместили убытки, с учетом уже якобы выплаченной суммы, т.е. 24724,28 руб. и плюс судебные расходы. В итоге те деньги, которые были изначально начислены нам на карту Росгосстрахом, кот. мы не успели еще снять с карты исчезли. Снова обратились в компанию, чтобы узнать, куда подевались 4889,99 руб.? На что получили ответ, что вы через суд уже получили все, что хотели, поэтому деньги были возвращены обратно. Представляете что они творят. Я даже не представляла себе, что деньги они могут в одностороннем порядке перечислись себе обратно. Т.е. если бы мы их сняли, то они были бы у нас, но мы решили дождаться всей суммы и в итоге угорели почти на 5 тыс. руб. Конечно же снова обращаться в суд мы уже не стали, потому как эта суета изматывает и не хотелось больше терять свое время, пусть это останется на их совести и пусть люди знают, насколько эта компания недостойно себя ведет по отношению к своим клиентам! Никому не советую там страховаться, обретете себе проблемы и головную боль.|||в городе Поворино сотрудница кредитного отдела отказала в приеме,даже не выслушав цель визита.а причина проста-личная неприязнь.извиняться никто не собирается,хотя до этого кредит брали 2 раза и гасили всегда за долго до окончания срока,но с таким хамством сталкиваемся впервые.|||10.10.2012 в интернет-магазине Lamoda был сделан заказ № 20121010-322132 - кеды Puma. С оператором согласовали все детали заказа и доставки - через курьерскую службу СПСР. 18 октября, не дождавшись доставки заказа, я зашла на сайт СПСР и по номеру отслеживания, указанному в письме магазина, узнала, что 16.10.2012 был сделан возврат. Однако, не из службы доставки, не из магазина мне не звонили (телефон был указан верно), по электронной почте не связывались, доставку не осуществляли, я от товара не отказывалась и не возвращала его. Когда я позвонила в магазин, мне сказали, что приносят свои извинения и все. Я попросила сделать повторную доставку данного товара, на что мне был дан ответ, что мне нужно самой перезаказывать товар на сайте заново. Однако, товара на сайте нет и заказать его повторно невозможно, потому что он был в единственном экземпляре, который я заказала,  появится ли снова товар на сайте - неизвестно, сами они товар мне вернуть не могут. Когда я сообщила, что я впервые заказывала в их магазине товар и в связи с этим воспользовалась скидкой на первый заказ, плюс там еще была скидка на последнюю пару обуви, мне сказали, что первую скидку восстановят, однако по техническим причинам сейчас не могут этого сделать, попросили перезвонить. Никаких других мер по исправлению ситуации мне не предложили, дозваниваться второй раз я не стала, во-первый, дозвониться сложно, во-вторых заново все объяснять нет желания, в-третьих, доверия магазину больше нет. Написала письмо с описанием ситуации на их электронный адрес в службу клиентов, но ответа не последовало. Вот так, прождав больше недели своего заказа, я его не получила и никаких мер со стороны магазина по исправлению ситуации не было принято.|||По-другому тут и не скажешь. Обман и вытягивание денег от ООО Стройгруппа ВАИ или vai.ru. Вытягивают деньги, берут предоплату по-больше, начинают строить. А когда у тебя появляются вопросы по тому как строится дом и из каких материалов - директора нет на месте! До офиса не всегда дозвонишься, менеджер только и дело что отнекивается. Сидят в своем офисе-избушке и дурачков включают!По смете качество используемых материалов должно быть другое, не то, из чего они строят. Хотя обещали что материал будет очень хороший и качественный, просто они его приобретают где-то на складах по очень низкой стоимости.На деле все оказалось проще: тупо используют низкокачественный материал.В общем каркасный дом мой достроен на 80%, теперь не знаю что с ним делать. Жить в таком не хочу, придется продавать. Хотя кто у меня его такой купит, даже и не знаю..Очень неприятно когда пытаешься дозвониться до самого директора (кстати зовут его Александр Иванович, фамилия Веселов), а он либо занят, либо не берет, либо еще что-то придумывает. Т.е. всеми способами пытается показать что он очень занятой человек и ему не до меня. Зато когда предоплату с меня снимали, так звонил чуть ли не по 3 раза в день, лапшу на уши вешал плотно.Буду теперь знать, сам дурак, обратился в непонятную контору. Вы только гляньте что за офис у них..|||Делали постановку свадебного танца в Вашей студии и сделала вывод о том, что работают там непрофессионалы!!! Начиная с администратора, которая, после подробных объяснений что необходимо поставить свадебный танец обещала перезвонить и "кормила завтраками" так и не перезвонила. После третьей попытки, когда я сама в очередной раз дозвонилась, перезвонил преподователь который как выяснилось в последствии не может поставить нам свадебный танец на м.Московской (хотя администратору было подробно сказано о том, что мы можем только на м.Московской). Но на этом негативное впечатление от танцевальной студии DIVA DANCE не закончилось, как в последствии выяснилось, это было только начало. В итоге нам перезонила преподователь Ильинова Нина и предложила нам поставить свадебный танец (я ей обозначила о том, что у нас пожелания к танцу, это стиль "хастл"),  причем что ее основное направление это бальные танцы. Негативное впечатление осталось о того, что Ильинова Нина четыре часа на протяжении выходных не могла поставить нам танец в стиле "хастл" (спрашивается если ты не професионал в этом направлении, то зачем соглашаешься на постановку свадебного танца, но основная причина я думаю была конечно нажиться на нас), в итоге когда мы договорились в середине недели для определения окончательного варианта постановки, она позвонила и сказала о том, что у нее возникли личные проблемы и в назначенный день она не может с нами встретиться!!! Итог: 4 000 руб. выброшены на ветер!!! Танец не готов!!! Осталось разочарование и негативные эмоции о Вашей танцевальной студии!!!|||Время от времени, пользуюсь услугами городского транспорта. От места моего проживания к работе более всего подходит троллейбусный маршрут №27. Чтобы его дождаться, нужно померзнуть минут 15, а то и все 20. Когда я еду в троллейбусах этого маршрута, не устаю удивляться отвратительному состоянию салона, порванным и испачканным сиденьям, грязным окнам и поручням, мусору на полу, надписям на стенках. Также, крайне сложно выловить кондуктора, чтобы купить талон, ибо салон, как правило, переполнен и к нему - сложно подойти. Но даже, если уникально повезло, то с купленным талоном протиснуться к компостеру будет вообще за гранью фантастики. Потому, что этих компостеров в троллейбусе очень мало, а вот людей – очень много.  Но не взирая, на такие акробатические сложности проезда, все равно никто не застрахован от штрафов, потому что, когда заходят контролеры, то говорят, что Вам на оплату проезда дается две остановки. Попробовали бы они сами проделать все эти манипуляции на месте пассажиров. В общем, к людям относятся с крайним неуважением и безразличием. Пишу этот негативный отзыв о городском транспорте в надежде, что руководство услышит проблемы пассажиров, которые и приносят прямой доход Коммунальному предприятию «Киевпастранс».|||В июне 2012г. мы с ребенком проходили медкомиссию в сад, и пришли на осмотр в стоматологическую поликлинику. Первое что меня возмутило, это то, что нужно брать талон! Какой талон, если мы проходим медкомиссию?Нет, берите! сказала регистратор и дала нам талон на 11:40, а в поликлинику мы пришли в 9:30!Как вы себе представляете два часа просидеть под кабинетом,с трехлетним ребенком чтобы нам поставили отметку нуждается или нет в санации?Регистратор предложила пойти и попросится к врачу без талона в 14кабинет.Когда зашла в кабинет, там сидела такая же мамочка без талона, а врач осматривал ее ребенка. Она тоже проходила медкомиссию в сад. (мы с ней встретились в детской поликлинике)На мою просьбу принять нас без талона, врач ответила: посмотреть могу, но писать не чего не буду, берите талон и ждите!Хлопнув дверью мы ушли!Медкомиссию мы прошли в частном кабинете не заплатив ни копейки и без записей и очередей!Меня интересует вопрос! Кто виноват в том, что люди хуже зверей стали, особенно медики в государственных больницах?|||Столичная Регистрационная Компания, агентство недвижимости. - Кидалово и банальное пользование авансами клиентов! Дважды и более продают одну и ту же квартиру: берут аванс по одной цене, сразу же после этого выставляют уже проавансированную квартиру по более высокой и продолжают ее показывать, тянут время, всячески откладывая сделку. Много раз ссылались на ошибки секретаря, который якобы случайно вывесил объявление по более высокой цене. Отказываются сводить с хозяевами. Отказались заключать со мной сделку прямо накануне ее проведения, потому что нашли покупателя по более высокой цене. Предложили мне радоваться, что "хотя бы вернули аванс". Мытищиский офис. Риелтор Татьяна Медведева.|||Чоп Форсад ужасная охрана!В фирме творится полнейший бардак!Руководителям наплевать как работают их сотрудники на обьектах!Никакого контроля!Охрана все время пьяная или с запахом перегара,бесконечные опоздания,хамство и беспредел,самоволный уход с обьекта!до начальства не достучаться!!!Не связывайтесь с этой фирмой если вам дороги ваши деньги и нервы!!|||Не берите даже бесплатно!   Договор № 2260474 от 05.09.12 В течение более месяца не могу добиться от Воля-кабель корректного подключения тюнера. Мастер при подключении ввел меня в заблуждение,что для настройки может понадобиться пару часов,а время уже позднее. В итоге один из двух тюнеров не работает. Неоднократно обращалась в call-centre с этим вопросом, дважды мне обещали, что мастер придет, причем вначале мне предлагали заплатить за его визит 40 грн, потом обещали, что придет бесплатно. И вот сегодня, 15.10.12, согласно сделанной 11.10.12 заявке мастер должен был посетить мой дом в период  с 16 до 20.00 (с пометкой в заявке после 17.00). Примерно в 10 утра раздался звонок и человек, представившийся специалистом Воля-кабель предупредил, что он придет в период с 13 до 16.00. Когда я пояснила ему, что в этот период не смогу покинуть рабочее место, он заявил, что тогда не придет вообще. Я снова обратилась с жалобой к оператору и девушка Олеся пообещала, что мне перезвонят и договорятся об удобном времени. Но увы, звонка не последовало, мастер не пришел, тюнер не работает! И при всем этом, мне регулярно приходят смс сообщения с просьбой оплатить пользование услугой! Бред без границ!|||Думал воспользоваться современными технологиями – а вот фиг вам ! 	Живу в небольшом городке в 50 км. от МКАД. Выбор телеканалов через коллективную антенну невелик – всего 10 штук. К местному кабельному подключиться  целая проблема – требуют, чтобы был прописан по этому адресу, иначе отказываются заключать договор. А тут провели кабель Билайн-ТВ, весь подъезд завесили рекламой. 100 каналов на выбор ! Ну, думаю, свезло – оформлю заявку, подключат – и прощай вечерняя скука. Но не ту-то было.Оформил заявку у них на сайте, написал, что нужен полный комплекс услуг : монтаж кабеля + подключение.Ну а дальше просто песня (грустная и печальная) :Попытка подключения № 1После оформления заявки на сайте Билайна мне перезванивают из Call-центра, уточняют – монтаж кабеля нужен ? Конечно нужен, говорю. Значит вас еще не подключали и кабеля нет ? Нет, говорю, кабеля нет! Значит нужен монтаж кабеля ? Нужен, отвечаю. Хорошо ждите. В назначенный день является курьер с ТВ-приставкой и спрашивает – а типа где у вас кабель. Виноват, говорю, но кабеля нет, я это вашему  Call-центру три раза повторил. Не знаю, говорит курьер, Call-центр передал мне Заявку, в которой написано, что кабель у вас уже есть. Ну а раз кабеля нет, подключить вас не могу – я курьер, а не монтажник. После чего отбывает восвояси.Попытка подключения № 2После неудачной попытки № 1 мне перезванивают из Call-центра и говорят – ошибочка вышла, исправим, пришлем монтажника, ждите. В назначенный день является курьер с ТВ-приставкой и спрашивает – а типа где у вас кабель. Виноват, говорю, но кабеля все еще нет, я это и вашему  Call-центру и предыдущему курьеру говорил неоднократно. В Call-центре сказали, что забили себе в базу сведения о необходимости прокладки кабеля  и пришлют монтажника. Не знаю, говорит курьер, Call-центр передал мне Заявку, в которой написано, что кабель у вас уже есть. Ну а раз кабеля нет, подключить вас не могу – я курьер, а не монтажник. После чего отбывает восвояси.Попытка подключения № 3После неудачной попытки подключения № 2 мне перезванивают из Call-центра и говорят – опять ошибочка мать ее вышла, исправим, пришлем монтажника, ждите тогда-то с 12.00 до 14.00.Жду. Монтажник не появляется ни в 12.00 ни в 14.00 ни в 17.00. Перезванивает примерно в 18.30 и заявляет, что сегодня он типа не приедет, так уж вышло, и нужно не возбухать, а переноситься на другое удобное для него (!!!!) время.  Потеряв терпение, отвечаю, что отказываюсь от подключения, и вешаю трубку. Больше из  Call-центра мне не перезванивают.Попытка подключения № 4Через какое-то время, поостыв, решаю попробовать еще раз. Звоню в Call-центр, делаю новую заявку. А почему предыдущие не отработаны ?, спрашивает девушка. Объясняю все как есть. Ну надо же, говорит девушка, вот безобразие ! Будьте уверены – такого больше не повторится ! Когда вам удобно подключение ? В субботу и воскресенье отвечаю, в остальные дни я с утра до позднего вечера на работе. Яволь, отвечает девушка, назначаем на воскресенье с 12.00 до 14.00. А монтажник приедет ?, спрашиваю. Приедет, даже не сомневайтесь ! Ждите.Жду. Монтажник звонит около 11.00 и говорит, что не приедет. Он типа не отвечает за то, что мне наобещали в Call-центре, они по выходным вообще не ездят, только в будни. Я говорю, что в будни работаю и на моей работе к отгулам относятся резко отрицательно. А это ваши проблемы, «вежливо» отвечает монтажник, или в будни – или никак, и никакие возражения не принимаются. Повторно отказываюсь от подключения, и вешаю трубку. Больше из  Call-центра мне не перезванивают.Попытка подключения № 5Примерно через год мне перезванивают из Билайн и долго уговаривают подключиться к Билайн-ТВ. Рассказываю историю предыдущих подключений. Это конечно безобразие, отвечает девушка, но у нас фантастически улучшился сервис и повторение подобных вещей невозможно в принципе ! Я сама лично возьму ваш вопрос на контроль ! Вас обязательно подключат, даже не сомневайтесь ! Ладно думаю, была не была. Назначаем подключение на воскресенье с 14.00 до 16.00. Ждите !Жду. Как вы уже наверное догадались, ни в назначенное время, ни позже никто не пришел. Кроме того, даже позвонить господа монтажники в этот раз не удосужились. Сервис действительно оказался «на недосягаемой высоте».В понедельник перезванивает та же девушка из Билайна и спрашивает – что случилось ? Оказывается монтажники   в отчете написали, что приходили, звонили в дверь – я не открыл, звонили на мобильный – я не брал трубку.Объясняю, что это – откровенное вранье. Я  целый день был дома, звонок был исправен, но в дверь никто не звонил. Что касается звонков на мобильный – можно поднять в базе Билайна детализацию звонков за воскресенье и убедится, что ни одного входящего звонка на мой мобильный в этот день не было. Ладно, говорит девушка, сейчас выясню и перезвоню.Перезванивает, да, говорит, полное безобразие получилось, но мы доведем до сведения руководства, монтажников поругают. А вам нужно предпринять последнюю – шестую попытку, если и в этот раз не получится, то тогда уже все. Ну, говорю, это даже не смешно. Я конечно понимаю ваше недовольство (!!!!!), говорит девушка, но может все таки попробуете, я попрошу бригадира монтажников, чтобы он взял ваше подключение на контроль. Нет, говорю, не попробую, хватит ! Ну ладно, говорит девушка, не обижайтесь, что так вышло, и вешает трубку.В общем с Билайн-ТВ я завязал. Хватит ! Впрочем, почитав отзывы о качестве оказываемых услуг (интернет «падает», ТВ-картинка «виснет», приставки «глючат», а мастеров не дозовешься) думаю – а может к лучшему !?  Пусть останется привычная «коллективка» с 10 каналами – синица в руке лучше журавля в небе.|||Застрахованная в Росно машина попала в аварию.Все просто,обращаюсьв страховю компанию за получением выплаты.По стандартной процедуре страховщиков прохожу экспертизу у штатного специалиста,по заключению которого ущерб составил около 80000р. Пришел получать в банк,на руки 30000р.На вопрос почему не все,сотрудник дал визитку адвоката, который отсудит у компании остальное.И надо отдать должное отсудил,правда процесс растянулся на 7 месяцев.Может кто-то объяснит в чем прикол выплачивать страховку +оплата услуг адвоката и независимого эксперта(всего16000р)               С  Уважением Руслан|||Заказывали межкомнатную дверь. Ждали изготовления почти два месяца. Когда привезли оказалось что еще месяц нужно ждать установки. При монтаже их установщики обнаружили что не доложили полторы обналички.  Упаковка вскрывалась непосредственно перед началом установки. Все звонки в магазин с просьбой разобраться в ситуации не принесли пользы. Телефон директора не дают. Кормят обещаниями разобраться уже месяц. Девушки менеджеры обещают перезвонить, но звонка так и не дожидаешься. Постоянно поиходится напоминать. Отвратительное отношение к клиенту. А отговорок глупее я не слышал... Когда позвонил в очередной раз, сказали что обналичку привезли. Я ушел с работы, жду доставки. Когда перезвонил им опять (так как работники магазина наверное никогда не перезванивают клиенту), мне сказали что на обналичку упала дверь и она сломалась, придется заказывать снова. И опять ни звонков, ничего. Оплата услуг была выполнена полностью, даже несмотря на то, что работу по установке до конца не выполнили. Больше звонить им не стал. Это просто бесполезно. Закажу в другом месте. В офис тоже не пошел, не по мне закатывать скандалы. Подумайте несколько раз, прежде чем связываться с такой фирмой.|||Здравствуйте уважаемые.Меня зовут Колесник Антон.И у меня была не-приятная история  с строительной бригадой.В далеком 2006 году,я запланировал капитальный ремонт своего загородного дома.В поиске строительной бригады отнесся с большой ответственностью,зная то что не все бригады смогут качественно выполнить мои условия.Мой выбор остановился на бригаде,которую мне посоветовал мой сосед Виктор.Не плохой список довольных клиентов,убрал мои сомнения полностью.Через неделю бригада состоявшиеся из семи ''опытных'' строителей.Оставил им все необходимое:продукты питания,строительные материалы,сигареты,и даже предоставил 300 гривен,на карманные расходы.После этого я уехал к себе на квартиру.Через пару дней мне звонок от рабочих,они отказываются работать.Приезжаю на участок,и мне говорят что они отказываются работать на меня.На мой вопрос по-чему они ответили,что они ходили по другим строительным участкам,и спрашивали сколько им платят.Оказывается моих денег им стало мало.И они выдвинули свою цену в размере 16000 гривен.Я отказался,и нашел другую бригаду с нормальными принципами.Всем спасибо за внимание.|||Отзыв на НУБиП. Когда я поступала в НУБиП я сразу знала, что пойду учиться на эту кафедру. Моя старшая сестра работает зоотехником на ферме, а также осеменяет коров. Она рассказывала о замечательных преподавателях, которые и учили и воспитывали. Она очень хороший специалист, и за ней даже из других сел приезжают, чтобы она корову осеменила. Она рассказывала о своих преподавателях как о требовательных и справедливых людей. Руководителем ее диплома был Журавель М.П., ​​который настолько любит свою работу, что и студенты волей-неволей заражаются этой любовью. И вот я поступила в магистратуру на бюджет на эту кафедру. С начала сентября у нас пар практически не было, а мы помогали всей кафедре переезжать в другой корпус. Ребята носили и грузили мебель, а мы мыли, убирали. Я считаю, что подобные работы можно было сделать до начала учебного года. Ведь мы здесь для того чтобы учиться. К сожалению, руководителей дипломных работ нам назначают не спрашивая, чем и с кем мы хотим заниматься. Кафедра конечно очень хорошая, и я рада что здесь учусь, но некоторые предметы ведутся непонятно как. Так бывшую завидуючку кафедрой Дзицюк В.В. мы ни разу на парах не видели, ее заменял некий молодой человек, который на кафедре не работает, и тот нас все время отпускал. Мне скоро работать, а я здесь провела уже 4 года и еще 2 проведу и ничего руками по своей специальности не делаю, кроме уборки навоза на практике и заметания территории. Очень жаль.|||Последнее время стали очень раздражать уж слишком сладкие рассказы про университет. Последней каплей стало сообщение официального сайта КНУ в фейсбуке https://www.facebook.com/kyiv.university про визит Патона (https://www.facebook.com/photo.php?fbid=4930 67870718500&set=a.266528443372445.71211.26635 6513389638&type=1&theater), а точнее фото.Выстроенные в ряд студенты с улыбками встречают ректора (в окружении свиты) и президента НАНУ. Ну просто идиллия ... бывшего СССР. Правда говорят в медуниверситете еще хуже (:|||Решил поставить поливинилхлоридные окна, у нас традиционно именуемые “металлопластиковыми” где-то год назад. Заказал, на следующий день оперативно установили сотрудники этой компании. Установка делалась в мое отсутствие, когда я пришел с работы, был мягко говоря недоволен- окно-то стояло, но вокруг  как будто из танка в стену стреляли. Штукатурка оббита на полметра от окна, монтажная пена разбрызгана кругом, вываливается огромными кусками из-под окна (не пожалели, но боялся что давление пены искривит окно), отбито пол кирписа в откосе... Ну в общем за выходные я все привел в человеческий вид. Основная проблема была в том, что с наступлением осени, похолодания на окнах стал появлятся обильный конденсат. Почитал в инете что проблема такого рода очень часто встречается и не является критической -начал просто проветривать по пару раз в день. Спустя полчаса-час все повторялось. Вконце-концов нашел пару пакетиков двуокися кремния, тоесть шарики силикагель, которые кладут в обувь. Поставил все в стаканчик на подоконник и проблема исчезла)|||Купил телефон в china-phone.pp.ua со склада в Днепропетровске, при этом на 30% переплатил стоимость его из Китая. Что бы ни ждать 15-35 дней и быть уверенным, что будет качественная модель телефона. Телефон пришел в этот же день определил, что не работает динамик. Не заряжался от сети. Wi-Fi не определяет. После того как созвонился с их менеджером получил ответ такого плана. Высылайте назад телефон, мы вам заменим на новую модель в течение 1-2 дней. Телефон отправил обратно "НОВА ПОШТА" в Магазин сообщил все данные и проблему в сопроводительном письме. Эти торговцы умудрились даже не забрать во время телефон. Несколько недель они его смотрели, типа техники разбираются, но толком, ни кто сказать не может что там и чего. Новый не присылают и старый тоже. Звоню каждый день. И так по голосу понимаю, что там один торговец по имени Алексей Николаевич Колесник кроме как я на встрече, не в офисе, или еще где-то, я не могу подсказать, что там да как, перезвоните позже. Вообще развод полнейший. Деньги не возвращают и товар тоже.|||В сентябре 2012 года мне пришлось проходить очередной медосмотр.Хождения по мукам началось с регистратуры.Таких очередей я не припомню со времен советского союза.Самое интересное что окон для обслуживания людей предусмотрено четыре,а работают почему то всего один или максимум два.И это происходит не один раз ,а постоянно.В очереди очень много пожилых людей,которым очень тяжело стоять в очереди ,по нескольку часов,для того чтобы получить заветный талончик к врачу.Я не могу понять ,почему нельзя посадить в регистратуру четыре человека,чтобы они спокойно и быстро отпускали людей,и не было бы этих вечных очередей.Можно же как-то автоматизировать и ускорить этот процесс,ведь в городах людей намного больше,но такого бардака в регистратурах нет.Я был недавно в областной больнице им.Семашко,огромное количество людей там рассосалось буквально на глазах.Остается только позавидовать.|||Я хотела оформить кредит на телефон в размере 7тыс рублей в мтс банке моя зарплата позволяла платить каждый месяц но мтс банк мне отказал взяв все мои персональные данные тогда я попрасила свою маму которая занимает неплохую должность ей кредит давали пол миллиона но мтс банк и ей отказал  мне очень интересно а что еще нужно вам предоставить чтобы взять кредит  я зря потеряла свое время видимо нужно быть министром чтобы взять кредит на 7тысяч никому не советую.|||Я всегда внимательно подхожу к покупке продуктов, надо быть в форме. Майонез – это не та вещь, которую можно есть каждый день. Но все же для супов или салатов иногда нужно. Mr.Ricco мне не понравился своей густой консистенцией, сложно размешивать, а в супе, вообще, едва ли растворяется.|||За три месяца работы в этой поганой фирме я получил на руки только белую зарплату в размере 5800 рублей!!!!!!!!!!!!!!!Вместо обещанных мне на собеседовании 40 тысяч рублей!!!По договору к ним не придраться вот и кидают как хотят!Если увидите обьявление о приеме на работу в ЧОП Форсад ни в коем случае не устраивайтесь к ним!|||Сеть супермаркетов ОКей празднует свое десятилетие. Наверное, в порыве радостных чувств, совсем забыли, что свои сверх прибыли они получают в основном от покупателей. Кассиры на кассе не скрывают, что в моментальной лотерее ловить нечего. Решила разделить чек, продуктов было на 4000 рублей, а карточку-стирашку дают за покупку на 700 руб. вот и захотелось поучаствовать. Так девушка сразу заявила: «Можете остальные не стирать, они все одинаковые». На официальном сайте есть игра, в качестве выигрыша предлагается купон на 30% скидку. Все те же кассиры понятия не имеют о том, что происходит, делают круглые глаза и названивают начальству. При этом интернет пестрит уже подобными отзывами. Руководство не видит? Или не хочет видеть? Скорее всего, второе.На полках полный бардак. Какой ценник от чего не разберешь. Ответ у продавцов один: «Там есть устройство для считывания цены». Т.е. по их мнению, с каждым товаром я должна бегать туда (это не место, а направление).Основательно я убедилась в наплевательском отношении к клиентам, когда купила некачественных куриц. Они были в глубокой заморозке, поэтому положив их на ночь в холодильник, я спокойно ожидала утра, чтобы заняться разделывание. Около 11 часов, первую тушку я разделала, но закралось сомнение об ее свежести. Начав экзекуцию над второй, почувствовала странный запах. На грудинке имелось сине-зеленое пятно, мякоть просто соскабливалась ногтем. Естественно, я понесла товар в магазин. Так как у меня маленький ребенок, сборы заняли некоторое время. Где-то в 12:30 я была на месте. Обратилась к администратору, та сказала, что не чувствует запаха. Позвала старшую, потом главную и так, посреди магазина они мучили эту тушку, заявляя в голос, что она не пахнет.  В общем, в возврате денежных средств мне было отказано. Как основание предъявили закон о правах потребителей, где сказано, что продукты питания обмену не подлежат. На мое возмущение, что этот товар не качественный, мне заявили: «Докажите». Т.е. администрация прекрасно понимала, что в субботу в обед я даже на экспертизу куру не сдам, а в понедельник будет поздно. И с ухмылкой мне было предложено написать заявление и изложить ситуацию. Причем, совсем не скрывалось, что заниматься ей никто не будет. Так и случилось.Очень хотелось пожарить эту курочку и принести директору этого магазина, но у меня совесть есть. А у них, не знаю!|||Я лично заключил договор франшизы (франчайзинга) с ООО "Макет-Мастер".Договор называется договор на оказание информационных услуг!! ЛЮДИ НЕ СОВЕРШАЙТЕ МОИХ ОШИБОК!!!!!!!!!После подписания контракта ВСЕ контакты со мной прекратились. По контактам, которые они дают охотно отвечают до того момента, пока не подпишешь договор... Всего не расскажешь, скажу одно - заплатил адвокату и готовится дело в суд, надеюсь, что одним мошенником (Саганенко Николай) в России станет меньше. Все вышеизложенное готов подтвердить документально.|||Я перед родами наблюдалась и проходила все необходимые курсы в этой больнице. Сдавала анализы, проходила УЗИ и врачи ни разу мне не сказали о том, что у ребенка сильная внутриутробная инфекция. Когда пришло время рожать я 12 часов промучалась, но мне так и не помогли родить нормально. Роды принимала завотделением. В итоге мой малыш родился с двусторонней пневмонией, и на протяжении этих 12 часов когда я мучалась, он вдохнул еще и меконий. Когда он появился на свет, то не закричал. Это произошло 22 января 2010 года. В первые же часы после родов его забрали в Винницкую областную больницу, и там мужу сказал врач, что этого всего можно было избежать если бы местные врачи вовремя на УЗИ заметили инфекцию, и сделали кесарево сечение, чтобы ребенок не мучался. Да еще они же видели, что у малыша большой вес 4, 500 кг. В итоге я провалялась с сыном 3 месяца в областной больнице, где ему сумели спасти жизнь. А в нашей местной больнице мамочки стараются не рожать, а ехать в какой либо другой город по близости.|||Идея компании GSM Корпорации отличная - более дешевые тарифы, чем у самих сотовых операторов.А вот реализация - плохая.1) Трудность дозвона до операторов самой GSM Корпорация.2) Трудности при замене сим-карты.3) Долгое решение сложных вопросов. 4) В последнее время с трудом решаются даже элементарные вопросы. Конкретный пример - спрашиваю сотрудника компании "GSM Корпорация" почему в детализации ОТСУТСТВУЕТ упоминание об СМС, хотя деньги за них начислены. Вопрос решается уже сутки, точного ответа кроме догадок самой девушки-консультанта пока так и не поступило.5) Подтверждения чего-либо в письменном виде не допросишься, видно страхуют себя от судебных исков...Жалею потраченного времени на данную компанию, но есть и плюс - бесценный опыт, которым я ранее не обладал. :)|||Отвратительно. К сожалению, не почитала отзывы до заказа, купилась на приятных менеджеров. Еще даже не установили окна, а мнение о фирме уже отрицательное. Путали время доставки дважды, сначала привезли окна за две недели до установки, потом - уже в правильную дату, привезли не после 6 как договаривались, в в два часа дня. Конечно, им пришлось изменять время доставки, но улаживать такие вопросы - процедура не приятная. Монтаж должен был быть сегодня, дозвонилась, а они отвечают, что в графике моего адреса нет, ждите, монтаж в течение трех дней, хотя я специально обговаривала при заключении договора, чтобы монтаж был именно 6.10. При этом дозвониться по телефонам, указанным в договоре - невозможно. Звонила в офис, где заключала договор, девушка менеджер перебивала, не давала договорить. Пришлось повысить голос, чтобы наконец сообщить о своих претензиях, после чего сразу же услышала "не кричите на меня!", но хотя бы услышала суть моих требований, обещала позвонить в сервисную службу, по итогам звонка, сообщила, что установка сегодня не возможна, и что со мной свяжутся дополнительно. Так что "доступные окна" - это нервы, нервы и еще раз нервы. По качеству установки видимо выскажусь отдельно.|||–¢–∞–∫ –≤—Å–µ –Ω–∞—á–∏–Ω–∞–ª–æ—Å—å.–ß–∞—Å—Ç—å –ø–µ—Ä–≤–∞—è." 25 –∏—é–Ω—è –≤ 23.45 –Ω–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç —Å–æ–æ–±—â–µ–Ω–∏–µ, —á—Ç–æ —Å –º–æ–µ–π –ª–∏—á–Ω–æ–π –∫–∞—Ä—Ç—ã –ü—Ä–∏—Ö–≤–∞—Ç –±–∞–Ω–∫ —Å–Ω—è–ª 560 –≥—Ä–≤ –≤ —Å—á–µ—Ç –¥–æ–ª–≥–∞. –ó–∞, —á—Ç–æ –Ω–µ –ø–∏—à–µ—Ç. –ó–≤–æ–Ω—é –Ω–∞ –≥–æ—Ä—è—á—É—é –ª–∏–Ω–∏—é, —Å–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞—é, –Ω–∞ –∫–∞–∫–æ–º –æ—Å–Ω–æ–≤–∞–Ω–∏–∏ —Å–Ω—è—Ç—ã –¥–µ–Ω—å–≥–∏, –µ—Å–ª–∏ —è —Ä–∞–∑—Ä–µ—à–µ–Ω–∏—è –Ω–µ –¥–∞–≤–∞–ª, –∫–∞–∫–∏–µ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã –µ—Å—Ç—å –¥–ª—è —ç—Ç–æ–≥–æ —Å–Ω—è—Ç–∏—è. –í –æ—Ç–≤–µ—Ç –º–æ–ª—á–µ–∫ –∏ –ø–∏—à–∏—Ç–µ –∂–∞–ª–æ–±—É –±—É–¥–µ–º —Ä–∞–∑–±–∏—Ä–∞—Ç—å—Å—è. –û—Ç–≤–µ—Ç –Ω–∞ –∂–∞–ª–æ–±—É –±—ã–ª –∫—Ä–∞—Ç–æ–∫, —Å–º–æ—Ç—Ä–∏—Ç–µ –≤ –≤—ã–ø–∏—Å–∫–µ, –Ω–∏–∫–∞–∫–∏—Ö –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–æ–≤ –º—ã –Ω–µ –¥–∞–µ–º? –£—Ç—Ä–æ–º –ø—Ä–∏—à–µ–ª –≤ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–µ, –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª –∂–∞–ª–æ–±—É. –ß–µ—Ä–µ–∑ –¥–≤–∞ –¥–Ω—è –≤ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–∏ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏, —á—Ç–æ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –±–∞–Ω–∫ —Å–Ω—è–ª –≤ —Å—á–µ—Ç –ü–∏–ø–ª–Ω–µ—Ç, –Ω–æ —è –∏–º —É–∂–µ –Ω–µ –ø–æ–ª—å–∑—É—é—Å—å –¥–≤–∞ –≥–æ–¥–∞. –ù–∞ –ø—Ä–æ—Å—å–±—É –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã –Ω–∞ —Å—É–º–º—É —Å–Ω—è—Ç–∏—è —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏, —á—Ç–æ –∏—Ö –Ω–µ—Ç –∏ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏ –≤ –æ—Ñ–∏—Å –ü–∏–ø–ª–Ω–µ—Ç. –í –æ—Ñ–∏—Å–µ –ü–∏–ø–ª–Ω–µ—Ç —Ä–∞–∑–≤–µ–ª–∏ —Ä—É–∫–∞–º–∏, —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏, —á—Ç–æ –¥–µ–Ω–µ–≥ –æ–Ω–∏ —Å –º–µ–Ω—è –Ω–µ —Å–Ω–∏–º–∞–ª–∏, –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–æ–≤ –Ω–µ –¥–∞–¥—É—Ç –∏ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏ –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ –≤ –ü—Ä–∏–≤–∞—Ç –±–∞–Ω–∫, –æ–Ω —Å–Ω–∏–º–∞–ª, —Å –Ω–∏–º –∏ —Ä–∞–∑–±–∏—Ä–∞–π—Ç–µ—Å—å. –í–µ—Ä–Ω—É–ª—Å—è –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ –≤ –ü—Ä–∏–≤–∞—Ç, —Ç–∞–º —É–∂–µ –ø—Ä–∏–∑–Ω–∞–ª–∏, —á—Ç–æ —Å–Ω—è—Ç–∏–µ –±—ã–ª–æ –æ—à–∏–±–æ—á–Ω—ã–º. –ö–∞–∫ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ –Ω–µ–æ—Ñ–∏—Ü–∏–∞–ª—å–Ω–æ –æ–¥–Ω–æ–º—É –∏–∑ –±–æ—Å–æ–≤, –¥–µ–≤—É—à–∫–µ –Ω–µ —Ö–≤–∞—Ç–∞–ª–æ –Ω–∞ –æ—Ç–ø—É—Å–∫, –≤–æ—Ç –∏ —Å–Ω—è–ª–∏ —ç—Ç–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —Å –¥–≤—É—Ö —Ç—ã—Å—è—á —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫, —Ç–∏–ø–∞ –∑–∞ –¥–æ–ª–∏ –ø–µ—Ä–µ–¥ –ü–∏–ø–ª–Ω–µ—Ç–æ–º. –ù–æ –¥–µ–Ω–µ–≥ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ –æ–Ω–∏ –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å —Å—Ä–∞–∑—É –Ω–µ —Å–º–æ–≥—É—Ç, –∞ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ—Å–ª–µ —Ç–æ–≥–æ –∫–∞–∫ –≤ –î–Ω–µ–ø—Ä–µ —ç—Ç–æ—Ç –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç —Ä–∞–∑—Ä–µ—à–∞—Ç –∏–ª–∏ —ç—Ç–∞ –¥–µ–≤—É—à–∫–∞ –≤–µ—Ä–Ω–µ—Ç—Å—è –∏–∑ –æ—Ç–ø—É—Å–∫–∞. –í –∏—Ç–æ–≥–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –≤–µ—Ä–Ω—É–ª–∏ —Ç–æ–ª—å–∫–æ —á–µ—Ä–µ–∑ 45 –¥–Ω–µ–π –Ω–∞—Å—Ç—ã—Ä–Ω—ã—Ö —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∏–π –º–æ–µ–≥–æ —Ñ–∏–Ω–∞–Ω—Å–æ–≤–æ–≥–æ –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–∞. –û–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è, –ì—Ä–∞–∂–¥–∞–Ω—Å–∫–∏–π –ö–æ–¥–µ–∫—Å, —Å—Ç–∞—Ç—å—è 1073 –¥–ª—è –ü—Ä–∏–≤–∞—Ç –±–∞–Ω–∫–∞ –Ω–µ —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É–µ—Ç"–ö–∞–∫ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å —ç—Ç–∏–º –≤—Å–µ –Ω–µ –∑–∞–∫–æ–Ω—á–∏–ª–æ—Å—å.–ß–∞—Å—Ç—å –≤—Ç–æ—Ä–∞—è : –ù–∞ –∫–æ–Ω–µ—Ü –∞–≤–≥—É—Å—Ç–∞ –Ω–∞ –º–æ–µ–π –∫–∞—Ä—Ç–µ –ø—Ä–∏–≤–∞—Ç –±–∞–Ω–∫–∞ –≤–¥—Ä—É–≥ –ø–æ—è–≤–∏–ª–∞—Å—å –¥–µ–±–µ—Ç–æ—Ä—Å–∫–∞—è –∑–∞–¥–æ–ª–∂–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å –≤ 400 –≥—Ä–≤. –°—Ç–∞–ª–∏ —Ä–∞–∑–±–∏—Ä–∞—Ç—å—Å—è –∏ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å —á—Ç–æ —Ç–µ—Ç—è –∏–∑ –¥–µ–ø–∞—Ä—Ç–∞–º–µ–Ω—Ç–∞ –ø—Ä–∏—Ö–≤–∞—Ç –±–∞–Ω–∫–∞ —Å —Ñ–∞–º–∏–ª–∏–µ–π –ê–∫—Å–µ–Ω–æ–≤–∞ –∞–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä–∞ –∞–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä–æ–≤–Ω–∞ –≤–¥—Ä—É–≥ —Ä–µ—à–∏–ª–∞ —á—Ç–æ —è –¥–æ–ª–∂–µ–Ω –∏–º 400–≥—Ä–≤ –∏ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª–∞ –ø–æ —ç—Ç–æ–º—É –ø–æ–≤–æ–¥—É —Å–∑ –∏ –º–Ω–µ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø–æ–≤–µ—Å–∏–ª–∏ —ç—Ç–æ—Ç –¥–æ–ª–≥. –ù–∞ –≤—Å–µ –ø—Ä–æ—Å—å–±—ã –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã –Ω–∞ –æ—Å–Ω–æ–≤–∞–Ω–∏–∏ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã—Ö –ø–æ—è–≤–∏–ª–∞—Å—å —ç—Ç–∞ –∑–∞–¥–æ–ª–∂–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å –ê–∫—Å–µ–Ω–æ–≤–∞ —Å–Ω–∞—á–∞–ª–∞ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –æ—Ç–ø–∏—Å—ã–≤–∞–ª–∞—Å—å —Ç–∏–ø–∞ —Å–º–æ—Ç—Ä–∏—Ç–µ –ø–æ –≤—ã–ø–∏—Å–∫–µ, –∏–¥–∏—Ç–µ –≤ –¶–û–ö , —É –≤–∞—Å —Ç–∏–ø–∞ –µ—Å—Ç—å –∑–∞–¥–æ–ª–∂–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ . –ù–∞—á–∞–ª—å–Ω–∏–∫ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏—è –≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–º —è –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞—é—Å—å –≤—Å–µ —ç—Ç–æ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏–ª –∏ —Å–∫–∞–∑–∞–ª , —á—Ç–æ —Ç–æ —ç—Ç–∏—Ö –¥–æ–ª–≥–æ–≤ –Ω–µ—Ç –∏ –Ω–µ–±—ã–ª–æ. –í–æ –≤—Ä–µ–º—è –ª–∏—á–Ω–æ–≥–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–Ω–æ–≥–æ –æ–±—â–µ–Ω–∏—è –ê–∫—Å–µ–Ω–æ–≤–∞ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞ , —á—Ç–æ –µ–µ –Ω–µ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å—É–µ—Ç, —á—Ç–æ —è —Ö–æ—á—É –∑–Ω–∞—Ç—å –æ—Ç–∫—É–¥–∞ —ç—Ç–∞ –∑–∞–¥–æ–ª–∂–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å , –∏ –Ω–∏–∫–∞–∫–∏—Ö –±—É–º–∞–≥ –æ–Ω–∞ –º–Ω–µ –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—Ç—å –Ω–µ –æ–±—è–∑–∞–Ω–∞. –ù–∞—á–∞–ª—å–Ω–∏–∫—É –º–æ–µ–≥–æ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏—è –±—ã–ª–æ —Ç–∞–∫–∂–µ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–æ –ø–∏—Å—å–º–æ —Ç–∞–∫–æ–≥–æ —Å–æ–¥–µ—Ä–∂–∞–Ω–∏—è. "–Ø –ê–∫—Å–µ–Ω–æ–≤–∞ –Ω–µ –æ–±—è–∑–∞–Ω–∞ –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—Ç—å –Ω–∏–∫–∞–∫–∏—Ö –±—É–º–∞–≥ –≤–∞—à–∏–º –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º. –ò–º –Ω–∞–¥–æ –ø—É—Å—Ç—å –æ–Ω–∏ –∏ –∏—â—É—Ç. –≠—Ç–æ—Ç –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –¥–ª—è –º–µ–Ω—è –∑–∞–∫—Ä—ã—Ç –∏ –±–æ–ª—å—à–µ –∫–æ –º–Ω–µ —Å –Ω–∏–º –Ω–µ –æ–±—Ä–∞—â–∞—Ç—å—Å—è " ! –ñ–∞–ª–æ–±—ã –Ω–∞ –ê–∫—Å–µ–Ω–æ–≤—É –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –ø—Ä–∏–≤–∞—Ç –±–∞–Ω–∫–∞ –∏ –Ω–∞ —Å–ª—É–∂–±–µ –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∫–∏ –Ω–µ –ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞—é—Ç –∏–ª–∏ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä—ã –æ—Ç–∫–∞–∑—ã–≤–∞—é—Ç—å—Å—è –∏—Ö –ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞—Ç—å, –º–æ—Ç–∏–≤–∏—Ä—É—è —Ç–µ–º ,—á—Ç–æ –æ–Ω–∏ –ø–æ—Ç–æ–º –±—É–¥—É—Ç –∑–∞ —ç—Ç–æ –Ω–∞–∫–∞–∑–∞–Ω—ã –∏–ª–∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –æ—Ç–∫–ª—é—á–∞—é—Ç—å—Å—è.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ü—Ä–∏–≤–∞—Ç–±–∞–Ω–∫...|||Жду книгу уже 27 дней, доставка курьером озона (обещано 6-7 дней). 4 раза жаловался в Москву, 4 раза обещали выяснить где заказ в течении 48 часов, никто не перезванивает, звоню каждый день и каждый день мне говорят что они повторно отправят заявку на выяснение обстоятельств. Курьерская служба озона в моем городе утверждает что заказ с таким номер через них не проходил, в Москве говорят что товар уже получен. Первый и последний раз воспользовался услугами этого интернет-магазина.|||Часто совершаю денежные переводы матери и другим родственникам. Мне нравится внутренняя система переводов этого банка, ибо в том городе, куда перевожу я, их отделение близко к месту проживания моих родственников. Поэтому я нашла и оптимально близкое отделение к своему месту работы - Оболонское отделение №7.Еще три-четыре года тому назад все работало хорошо, но после их внутренних изменений, почему-то мне не везет. Во-первых, почти всегда работает одна касса из двух, если работает и вторая - то в ней часто находится стажер, которую совершает простые операции с частотой одна в полчаса. Бывает такое, что в одной-единственной кассе сидят кассиры с низким уровнем профессионализма: как в скорости набора текста (тыкают одним, максимум двумя пальцами с длинными наращенными ногтями), так и в знании проведения банковских операций в целом (зовут кого-то спросить куда "вбивать"). По новым законам требуются ксерокопии паспорта при некоторых операциях, так кассир покидает свое рабочее место, запирает кабинку, затем запирает дверь кабинета, идет в оперзал, там снимает копию и возвращается, все снова открывая, по тому же пути. Это лишние 5 минут драгоценного времени на каждом клиенте.Работа отделения  у них такая:Пн-Пт: 09:00-17:00, работа кассы: 09:00-17:00, перерыв: 14:00-15:00, Сб-Нд: выходныеТак вышло, что мой рабочий день ранее 20.00 не заканчивается и я часто выбегаю сделать перевод в обеденный перерыв с 13.00 до 14.00, НО в это время такая очередь, что я провожу 40-60 минут в самой очереди. При этом летом вентиляция у них отвратительная, присесть почти негде.Кстати, цена за услуги постепенно поднимается, а качество падает.Часто в этом отделении операционные работники и консультанты сидят без клиентов, а кассиры перегружены. Может как-то подумать руководству почему такая ситуация и что-то изменить?!Я понимаю, что зарплаты в этом банке у персонала, немного ниже чем в иных крупных банках, но ведь  и людей совсем без работы - прилично, много молодых девушек бы мечтали быть на месте кассира, который не ценит данное ему рабочее место. Банку Райффайзен Банк Аваль нужно качественнее производить отбор персонала и старательнее учить новичков.|||"–°–ø–∞—Å–∏–±–æ" –∑–∞ –æ–ø—ã—Ç!   –¢–∞–∫ –≤ –∂–∏–∑–Ω–∏ –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç—Å—è - –ø–æ–∫–∞ —Å–∞–º –Ω–µ —Å—Ç–æ–ª–∫–Ω–µ—à—å—Å—è - –Ω–µ –ø–æ–π–º–µ—à—å, –Ω–µ –ø–æ–≤–µ—Ä–∏—à—å. –•–æ—á—É –Ω–µ–º–Ω–æ–≥–æ —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å –æ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ –≤ –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–Ω–æ–º —Ü–µ–Ω—Ç—Ä–µ –≤ –í–æ—Ä–æ–Ω–µ–∂–µ..–∫–æ–≥–¥–∞ —è —Ç—É–¥–∞ –ø–æ–ø–∞–ª–∞ (–¥—Ä—É–≥–∏–º–∏ —Å–ª–æ–≤–∞–º–∏ —É–∂–µ —è–∑—ã–∫ –Ω–µ –ø–æ–≤–µ—Ä–Ω–µ—Ç—Å—è —Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å, —ç—Ç–æ –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –ü–û–ü–ê–õ–ê) –≤—Å–µ –±—ã–ª–æ —Ö–æ—Ä–æ—à–æ, –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–Ω—ã–π —Ü–µ–Ω—Ç—Ä —Ç–æ–ª—å–∫–æ –æ—Ç–∫—Ä—ã–ª—Å—è, –º–Ω–æ–≥–æ –∑–Ω–∞–∫–æ–º—ã—Ö..–¥—Ä—É–∑–µ–π..–≤–µ—Å–µ–ª–∞— è –æ–±—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–∞..—Å–∞–º–æ–µ –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–µ –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–∞–¥ –¥—É—à–æ–π –Ω–µ —Å—Ç–æ–∏—Ç –∏ –Ω–µ –∫—Ä–∏—Ç–∏–∫—É–µ—Ç,—á—Ç–æ —Ç—ã –¥–µ–ª–∞–µ—à—å –Ω–µ —Ç–∞–∫ –Ω–µ —Ç–æ –Ω–µ —É–º–µ–µ—à—å..–Ω–∞–æ–±–µ—â–∞–ª–∏ –∫–∞–∫ –≤ —Å–∫–∞–∑–∫–µ –≤—Å–µ–≥–æ –∏ —Å—Ä–∞–∑—É –∏ –º–Ω–æ–≥–æ, –ø–æ–≤–µ—Ä–∏–ª–∞ –≥–ª—É–ø–∞—è, —Ç–µ–ø–µ—Ä—å —É–∂–µ —Å–º–µ—é—Å—å. —Å–æ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–µ–º –≤—Å–µ —Å—Ç–∞–ª–æ –º–µ–Ω—è—Ç—å—Å—è, –Ω–µ –ø–æ–Ω—è—Ç–Ω—ã–µ –ø—Ä–∏–µ–∑–¥—ã –Ω–µ –ø–æ–Ω—è—Ç–Ω—ã—Ö –ª—é–¥–µ–π, –∂–µ–Ω—â–∏–Ω—ã,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –Ω–∏—á–µ–≥–æ—à–µ–Ω—å–∫–∏ –Ω–µ –¥–æ–±–∏–ª–∏—Å—å –≤ –∂–∏–∑–Ω–∏ –∏ –º–Ω—è—Ç —Å–µ–±—è –Ω–∞—á–∞–ª—å–Ω–∏—Ü–∞–º–∏, –æ–¥–Ω–∞ –∂–¥–µ—Ç –¥—Ä—É–≥—É—é –ø–æ–∫–∞ –Ω–∞ –ø–µ–Ω—Å–∏—é –Ω–µ —É–π–¥–µ—Ç –¥–∞–±—ã –∑–∞–Ω—è—Ç—å –µ–µ –º–µ—Å—Ç–æ. –£–¥–∏–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç—Å—è –∑–∞ –≤—Å–µ –¥–æ–ª–≥–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è –ø–æ–∫–∞ —è —Ç–∞–º —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–∞ —è —Å—Ç–æ–ª—å–∫–æ –≤—ã—É—á–∏–ª–∞, —Å—Ç–æ–ª—å–∫–æ –∑–Ω–∞–ª–∞, –Ω–µ –¥–∞–≤–∞–ª–∏ —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Ä—É—Å–ª–æ –≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–µ –Ω–∞–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç—å –≤—Å–µ —Å–≤–æ–∏ –∑–Ω–∞–Ω–∏—è –º–æ–∂–Ω–æ –±—ã–ª–æ, —Ç–æ–ø—Ç–∞—Ç—å—Å—è –Ω–∞ –º–µ—Å—Ç–µ –∏ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ —É —Ç–µ–±—è –Ω–µ—Ç —Ä–æ–¥—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤ –≤ —ç—Ç–æ–º –±–∞–Ω–∫–µ..—è –ø–æ—Ç–µ—Ä—è–ª–∞ –≤—Ä–µ–º—è –≤ –Ω–∞–¥–µ–∂–¥–µ –Ω–∞ —Ç–æ,—á—Ç–æ –ø–æ–π–¥—É –¥–∞–ª—å—à–µ,—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ —Ö–æ—Ç–µ–ª–æ—Å—å –∏–¥—Ç–∏ –∏ –ø—Ä–∏–º–µ–Ω—è—Ç—å —Å–≤–æ–∏ –Ω–∞–∫–æ–ø–ª–µ–Ω–Ω—ã–µ –∑–Ω–∞–Ω–∏—è..–∞ —ç—Ç–∏ —Å–º–µ—à–Ω—ã–µ —É–≥—Ä–æ–∑—ã —Ç–µ—Ç—å-"–Ω–∞—á–∞–ª—å–Ω–∏—Ü" : " –í —ç—Ç–æ–º –º–µ—Å—è—Ü–µ –º—ã –Ω–µ —É–≤–æ–ª—å–Ω—è–µ–º, –ª–∏–º–∏—Ç –Ω–∞ —É–≤–æ–ª—å–Ω–µ–Ω–∏–µ –∑–∞–∫–æ–Ω—á–∏–ª—Å—è! –ï—Å–ª–∏ –≤—ã –Ω–∞–ø–∏—à–∏—Ç–µ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ —Ç–æ –º—ã –≤–∞–º –¥–∞–¥–∏–º –ø–ª–æ—Ö—É—é —Ö–∞—Ä–∞–∫—Ç–µ—Ä–∏—Å—Ç–∏–∫—É –Ω–∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–µ–µ –º–µ—Å—Ç–æ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã"..–ø–µ—Ä–µ—á–∏—Å–ª—è—Ç—å –º–Ω–æ–≥–æ –º–æ–∂–Ω–æ, –Ω–µ –±—É–¥—É —Å—Ç–æ–ª—å–∫–æ –≥—Ä—è–∑–∏ –≤—ã–ª–∏–≤–∞—Ç—å —Å–ª–µ–¥—É—è –∏—Ö –ø—Ä–∏–º–µ—Ä—É. –û–Ω–∏ —É–Ω–∏–∂–∞—é—Ç –ª—é–¥–µ–π –Ω–µ –¥—É–º–∞—è –¥–∞–∂–µ,—á—Ç–æ —Å–∞–º–∏ —É–Ω–∏–∂–µ–Ω—ã. –î–∞, –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫ - —Ö–æ—Ä–æ—à–∏–π –±–∞–Ω–∫, —Ç–æ–ª—å–∫–æ –¥–ª—è –¥–µ—Ç–µ–π –æ—Ç—Ü–æ–≤ –∏ –º–∞—Ç–µ—Ä–µ–π, –∑–∞–Ω–∏–º–∞—é—â–∏—Ö –≤ –Ω–µ–º –≤—ã—Å–æ–∫–∏–µ –ø–æ—Å—Ç—ã, –∞ –¥–ª—è –¥—Ä—É–≥–∏—Ö - —ç—Ç–æ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –±–∞–Ω–∫, —Å–∞–º—ã–π –±–æ–ª—å—à–æ–π –Ω–µ —É–ø—Ä–∞–≤–ª—è–µ–º—ã–π –±–∞–Ω–∫ —Å –ø–ª–æ—Ö–æ–π —Ä–µ–ø—É—Ç–∞—Ü–∏–µ–π –∏ —Å —Å–∞–º–æ–π –º–∞–ª–µ–Ω—å–∫–æ–π –∑–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç–æ–π. –ö–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–Ω—ã–π —Ü–µ–Ω—Ç—Ä - —á—Ç–æ —ç—Ç–æ? –°–º–µ—à–Ω–æ —Å –∫–∞–∫–æ–π –≤–∞–∂–Ω–æ—Å—Ç—å—é  –æ—Ç–Ω–æ—Å—è—Ç—Å—è –∫ —ç—Ç–∏–º –¥–≤—É–º —Å–ª–æ–≤–∞–º, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –∑–Ω–∞—á–∞—Ç. -"–ß—Ç–æ —ç—Ç–æ? –ê–∞ —ç—Ç–æ —Ç–∞–º –≥–¥–µ –∑–≤–æ–Ω–∫–∏?" —á–∞—Å—Ç–æ —Å–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞–ª–∏ –∏ —Å–º–µ—è–ª–∏—Å—å –Ω–∞–¥–æ –º–Ω–æ–π –¥—Ä—É–∑—å—è. —è —Å –≥–æ—Ä–¥–æ—Å—Ç—å—é —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª–∞ –∫–∞–∫ —É –Ω–∞—Å —Å—Ç–æ—è—Ç —Å–ª–æ–º–∞–Ω–Ω—ã–µ —Å—Ç—É–ª—å—è,–∞ –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–µ —á—Ç–æ–± –ø–æ—Ä—è–¥–æ–∫ –Ω–∞ —Å—Ç–æ–ª–µ –±—ã–ª, –ø–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ –Ω–µ –≤–æ–ª–Ω—É–µ—Ç –Ω–µ –º–∞–ª–µ–Ω—å–∫–∏—Ö –≥–∞–±–∞—Ä–∏—Ç–æ–≤ —Ç–µ—Ç—é –Ω–∞—á–∞–ª—å–Ω–∏—Ü—É, —á—Ç–æ —Ç–µ–±–µ –Ω–µ —É–¥–æ–±–Ω–æ —Å–∏–¥–µ—Ç—å 9 - 12 —á–∞—Å–æ–≤ –Ω–∞ –Ω–µ–º, –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–µ —á—Ç–æ–±—ã –±—ã–ª –ø–æ—Ä—è–¥–æ–∫ –Ω–∞ —Å—Ç–æ–ª–µ. –î–∞ —á—Ç–æ —Ç—É—Ç –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å, —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å –º–æ–∂–Ω–æ —Ç–∞–∫ –º–Ω–æ–≥–æ –∏ —Ç–∞–∫ –¥–æ–ª–≥–æ –æ –≤—Å–µ–º –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω–æ–º –æ–ø—ã—Ç–µ –≤ —ç—Ç–æ–º —É—á—Ä–µ–∂–¥–µ–Ω–∏–∏, –Ω–µ —Å—Ç–æ–∏—Ç —Ç—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å –≤—Ä–µ–º—è. –•–æ—Ç–µ–ª–æ—Å—å –±—ã –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–¥–∏—Ç—å —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏—Ö, –ø—Ä–æ—á—Ç–∏—Ç–µ –∏ –æ—Å–æ–∑–Ω–∞–π—Ç–µ –ø—Ä–µ–∂–¥–µ —á–µ–º –æ—Ç–Ω–æ—Å–∏—Ç—å —Å–≤–æ–µ —Ä–µ–∑—é–º–µ! –µ—Å–ª–∏ —Ö–æ—á–µ—Ç—Å—è —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –∏–º–µ–Ω–Ω–æ –≤ –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–Ω–æ–º-—Ü–µ–Ω—Ç—Ä–µ - –∏–¥–∏—Ç–µ –ª—É—á—à–µ –≤ —Å–≤—è–∑–Ω–æ–π, —Ç–∞–º –Ω–µ –≤—Ä—É—Ç –∏ –µ—Å—Ç—å –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω–∞—è –∫–æ—Ñ–µ–π–Ω—è) –º–Ω–æ–≥–∏–µ –∏–∑ –ö–¶ –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞ –≤ –í–æ—Ä–æ–Ω–µ–∂–µ —É—à–ª–∏ —Ç—É–¥–∞ –∏ —Å—á–∞—Å—Ç–ª–∏–≤—ã! –Ø –∂–µ –≤—Å—Ç—Ä–µ—Ç–∏–ª–∞ 6 —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ —É–∂–µ, —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—è  –≤ –¥—Ä—É–≥–æ–º –±–∞–Ω–∫–µ, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —Å–º–µ—é—Ç—Å—è –∏ –±–ª–µ–¥–Ω–µ—é—Ç –æ–¥–Ω–æ–≤—Ä–µ–º–µ–Ω–Ω–æ –≤—Å–ø–æ–º–∏–Ω–∞—è —Å–≤–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –≤ –Ω–µ–º. –Ø –∂–µ –≤—Å–ø–æ–º–∏–Ω–∞—é –∫–∞–∫ –∑–∞ —Å—á–µ—Ç –¥—Ä—É–≥–∏—Ö –≤—ã–µ–∑–∂–∞—é—Ç –ª—é–¥–∏, –Ω–µ –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–ª—è—é—â–∏–µ –∏–∑ —Å–µ–±—è –Ω–∏—á–µ–≥–æ!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–Ω—ã–π —Ü–µ–Ω—Ç—Ä –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞ –†–æ—Å—Å–∏–∏...|||В полученном наложенным платежом и заклеенной корпоративной  лентой ГУДИЗ по заказу  номер 37225 от 2012-08-22 товаре отсуствовала половина  заказаПосле обращения к ВАМ получил ответ: От: "Команда гудиз.рф" [mailto:info@gudiz.ru] Отправлено: 20 сентября 2012 г. 20:15Кому: alexandr-1958@yandex.ruТема: Интернет-магазин ГУДИЗ Добрый день,  уважаемый Александр Юрьевич!Очень сожалеем, что произошла подобная неприятность!Мы запросили недостающую деталь у поставщика, в самое ближайшее время мы обязательно с Вами свяжемся и сообщим о результатах.Приносим искренние извинения за возникшую ситуацию!-- С самыми теплыми пожеланиями,команда гудиз.рфНа этом все уважение и закончилосьКатегорически не рекомендую этот магазин|||За все время обучения в данном учебном заведении накопилось много информации. Данный ВУЗ у нас в городе не единственный, но самый крупный и престижный. Поступил я в него имею средне специальное образование. В данный момент обучаюсь по специальности 151001 "Технология машиностроения". Во время обучения заметил, что все преподаватели равнодушны к своим студентам и им все равно поняли они что то или нет, поэтому и написал отзыв на РГАТУ. Иногда складывается впечатление, что обучение заочное, потому что экзамены проходят для всех одинаково. Посещение лекций отвратительно. Декан факультета знает об этом и по его словам ему это безразлично. В итоге все выясняется на экзамене. Ходил ты или нет - неважно. Преподаватель (это касается большинства) выставляет оценку исходя из того как студент списал со шпаргалки. Знания и понимание предмета их не интересует. Бывает что студенты ходят пересдавать предметы до самого диплома и так и не сдают. В итоге их отчисляют перед самым дипломом. Яркий пример таких преподавателей - Алифанов Альберт Яковлевич. Ему уже больше 70 лет, а он до сих пор преподает а университете предметы: металлорежущие станки и электрофизические методы обработки. Другие преподаватели знают его характер, но ничего поделать не могут.Если была бы альтернатива этому ВУЗу в нашем городе пошел бы в другой.Выход вижу один: изменить отношение преподавателей к студентам.|||Здравствуйте, да не болейте, дорогие читатели!Сегодня мне бы очень хотелось уделить время щепетильной и для многих наболевшей теме, как съем жилья.Немало статей в интернете размещено на сайтах, помогающих людям не попасть в сети обмана и глубокого разочарования, однако такое может случиться с каждым. О чем я? Об обмане якобы "агентов недвижимости", которые сладкими речами заставляют вас забыть обо всех предостережениях и правилах, о которых во все пушки бьет интернет. Точно так же попалась и я. Утешаю свое раненное самолюбие только тем, что этот бесценный опыт нужно было приобрести, чтобы, имея дело со съемом жилья, быть более бдительным и придирчивым ко всем мелочам.ЗАПОМНИТЕ! НИКАКОЙ ПРЕДОПЛАТЫ! Простите мою дерзость, но ОЧЕНЬ прошу, никогда не соглашайтесь на любые сделки с предоплатой.К чему я говорю об этом? Да к тому, что именно так я и промахнулась, имея дело с (тьфу!) "агенством", располагающимся по адресу: Лиговский проспект, д 50, к 13.Число еще какое, 13!Ну почему, почему я не прислушалась к голосу рассудка? Ведь меня смущало все: местанахождение (то же самое, что найти 6-той этаж в моей университете), сомнительные работницы восточных кровей, потрепанная конторка, пошарпанные договора и полное отсутствие гарантии!Прошу прощения, нужно пояснить, в чем суть: на сайтах, вроде "avito" или "slando" выкладываются объявления о сдаче квартир/комнат по невероятно низкой цене! Звоните по номеру - берет девушка с вымышленным именем, которая постоянно представляется иначе. Договариваетесь о встерче с агентом, который не берет с вас денег (о, хренов благодетель!) и работает напрямую от клиента (а как еще можно работать?). Т.е. если 1 ккв стоит в месяц 13 т.р. (смешно, верно?), то агенту из этой суммы вы сразу отдаете 5 т.р., а липовому хозяину - все остальное. Заманчиво? Как бы не так... Но это понимаешь слишком поздно.Вы получаете контакты хозяина лишь после подписания договора. Формально все верно: вы платите за информацию, а не за ее достоверность. Общаетесь. Встречу просят перенести на вечер и потом - вуа-ля! - номер недействителен, сколько бы на него ни звонили. Вот такие пироги с котятами, эти агенства. После всего этого "Обвала" я навела справки и выяснила, что таких вот агенств несколько. Ниже будут предоставлены названия, завидев которые нужно плюнуть агентишкам чертовым (Нео на них нет) в их бесстыжие физиогномии и гордо удалиться:Адреса мошенников:1. БЦ Октябрьский 3 этаж офис 222. Загородный пр. 363. Итальянская улица4. Коломяжский пр.325. Комсомола ул. 23/256. Котельникова д. 2 офис 1017. Лиговский пр. 10, 50, 262, 119 (здесь мы и попали)8. Московский пр. 669. Моховая ул. 1610. Ланская ул.2Название компании-мошенников:1. Верум-недвижимость2. Квартирное городское бюро3. ООО «Алькор»4. ООО «Ариэль»5. ООО «Галина»6. ООО «Гелиос»7. ООО «ГЦА» городской центр аренды8. ООО «Ларго»9. ООО «Меркурий»10. ООО «Оптима»11. ООО «Перспектива»12. ООО «СЗК» (СевЗапКонсалтинг) (те же ООО «Торговый Дом Атланта»)13. ООО «СтройГрад»Что касается номеров, то постоянных нет, выбрасывают симкарты и используют лишь мобильные.Берегите свое время и деньги! Проверяйте все!Не болейте и всем-всем добра! Надеюсь, мой отзыв будет кому-то полезен. Учитесь на глупых ошибках, и ваш карман не пострадает!|||10.09.12 заказал в данном интернет магазине товар. Через две недели пришла посылка. Мало что с меня содрали денег больше чем указывалось изначально на сайте, так процентов на 30%, так еще и товар не тот привезли, что заказывал, без упаковки, запахи отвратительные, один из флаконов полупустой. Отправлял претензию по электронке - ответа никакого, телефон вообще не берут. Хочется подать в суд на таких уродов, так жалко денег и времени, потратил не очень много на заказ. Впервый раз встретился с таким сервисом по инету. Заказываю уже не первый год, но такой инет магазин мне попался впервые. Люди, запомните этот сайт и никогда там не заказывайте!!!|||Давно являюсь пользователем интернета от НетБайНет'а и как-то решил подключить у этого же провайдера телевидение. Как обычно пришёл мастер, наладил телевидение, жаль, что проводов добавилось в квартире, но это можно пережить.Прошло около месяца и цифровое телевидение стало выдавать рассыпающееся на паззлы изображение. Естественно, нам это не понравилось и мы обратились в тех. поддержку. Сначала один ремонтник пришёл (около 2ух месяцев ждали), затем второй. Но если первый хотя бы что-то в этом понимал, то второй лишь убедился в том, что изображение и вправду рассыпается, покрутил в руках приставку, которая, собственно, и даёт это самое изображение и ушёл, покраснев от незнания, что же всё-таки делать...Телевидением с тех пор пользоваться перестал, долго, правда, пришлось отключаться от них,ибо нужно было и в офис съездить и прочая волокита..Вот такая история. Посему, не советую вам подключать цифровое телевидение от этого провайдера.П.С. а вот интернет хороший.|||Туристическая фирма "5 звезд", - это новое название мошенников "Джулия Трэвел", которые кинули своих клиентов, они нагребли денег, не приплатив и аннулировав заявки туроператорам. Потом закрылись, якобы обанкротившись, но зарегистрировали тут же фирму "5 звезд", причем на тот же юридический адрес, работают они грязно и не честно, сильно завышают комиссию по турам. Все свои косяки валят на недобросовестную работу тур операторов, но мы лично разговаривали с представителем одного из крупных и известных тур операторов, где нам подтвердили, что 5 звезд является не добросовестной конторой и ТО не хотят с ними работать без 100% предоплаты по турам. Более того, у некоторых ТО они вообще состоят в черном списке, так как имеют прямое отношение к мошенническим действиям "Джулии Трэвел". А в отношении директора А. Невейкиной уже было судебное разбирательство за незаконную сделку с квартирой....Молчанова Юлия Михайловна, бывшая директор Джулии, теперь продолжает получать деньги обманутых граждан, только через "5 звезд". Очень часто туда приезжает и все контролирует. Комиссия за тур порой достигает более 50000 рублей!!! Это ужас!!! Невейкина- настоящая аферистка!!! Она заранее зная, что тур не подтвердится, намеренно его продает, чтоб потом удержать из этой суммы 5%, а бывает что и 15!!! С персоналом тоже самое)))) она искусственно создает текучку, персонал набирается постоянно!!!! В день по несколько собеседований!!! На работу она берет всех, только больше 2-3 недель никто не выдерживает. Так она экономит на зарплате. Даже если "стажер" имел колоссальный успех в продажах, она ему не заплатит не копейки))) работают у нее три постоянных менеджера: это Дарья Головко, девочка с явными проблемами с алкоголем и не только, она из Кабардино-Болкарии, Андрей Игонин (молодой человек из г. Королёв МО, с постоянным запахам перегара и явными проблемами с наркотиками) и его друг, тоже из г. Королёв, Захаров Алексей, который как выяснилось, ранее занимался тем, что продавал краденные со склада айфоны.... Без комментариев..... Мобильные сотрудников фирмы: Невейкина Анастасия 89267164219 Игонин Андрей 89032493852 Захаров Алексей 89646399224 Головко Дарья 8916560-57(51)-12|||вечер добрый.прочитал кучу отзывов от работников,так же и от работников офиса в ответ,так же как проф оценки от сайтов job и hh (одни из).чтож сказать к сожалению хорошего совсем нечего.прочитать кстати тоже хорошего нечего.сожале что не узнал этого всего до того как попал в тт групп.из всех источников выделяю,зарплату задерживают как минимум на 2-3 месяца с стабильностью в пол года.командировачные за мои 6месяцев работы неплатили тоже 2 раза(по месяцу минимум),проездные тоже с апреля по сентябрь даж не упоминают.условия проживания во время командировки оставляют желать лучшего.в конце сентября обещают часть зп за июль.за 45 дней примерно около двух тысяч дали на все про все.и хотят чтоб люди работали в две смены.рабочий процесс происходит со стороны давольно странно.в рабочем и посещаемом тц проводятся работы по оптимизации и пусконаладке противопожарной системы,смотреть из нутри если,работники трудятся примерно с 9утра до 11 дня(2часа).позже орендаторы и администрация магазинов выгоняют потому что посетители жалуются мол.и в ночь абсолютно все закрыто.охрана запрещает в робе находиться на территории объекта,вплоть до применения силы.на все вопросы в ответ обещания,абсолютно на все,зарплата вот вот,работа вот вот договоримся,жилье вот вот переселим...........и т.п. компания очень сладко говорит,и горько смотреть как ничего не исполняется,текучесть персонала чумовая.я лично за половину года познакомился с более сотней слесарей и сварщиков.при постоянных примерно 10-20 монтажниках.они универсальны то маляры то сварщики то слесаря то фанкоильщики то вентиляционщики.     Положительные стороны компании   они только по началу объекта,платят почти в срок....   Отрицательные стороны компаниино платят в срок абсолютно всем,те кто в офис является в состоянии дикого опьянения,те кто просто немогут отстоять свою очередь,их пропускают от личной неприязни находиться с омерзительным и смердящим не пойми кем...., и они получают деньги на ровне с тем кто соблюдал правила безалкогольного режима ,работал по первому зову,сам находил себе инструмент,т.к.компания и руководящий состав не могут обеспечить,не качественным оборудованием ,не контролем рабочего процесса.абсолютно не организованная контора,.где рабочийперсонал в постоянстве настаивает и обучает большую часть И,Т,Р,а....люди сидят без денег на еду(командировачные) по месяцу,живут от объекта в часе езды,и за месяц видят только обещания о этих деньгах,совсем ниговоря уже о зароботной плате которую задолжали за два месяца отработанных,в конце третьего обещают часть......обещают так сладко кк будто она уже вот вот завтра,и так 3-4дня,а дальше обещают на следующей неделе.руководство компании либо совсем не вкурсе либо с их руки все и подается.по хорошему узнай они об одной из проблем получше,стоило бы задуматься о реструкторизации,а узнай они вцелом,отклики и мольбы людей в их сторону могли бы перекрыть только дикие и отчаянные вопли страданий на общественной казни того руководящего персонала который кормит нас обещаниями.с крайним безуважением к ващей организации,ваш ныне покорный ненавистник.|||Хочу добавить отзыв об интернет магазине ООО Инженерный центр "Атомэнергомаш"Началось с того, что я не мог нигде поблизости найти маленькую детальку для того, что бы запустить  уличное освещение и нашёл её в интернет магазине города Уфа ООО Инженерный центр "Атомэнергомаш", всё меня устроило и цена и сроки поставки и даже способ оплаты на тот момент. в общем я сделал заказ и стал ждать. не прошло и суток как я получил от них счёт на оплату поблагодарил их за оперативность и стал уже потирать руки, в предвкушении извещения с почты.Как оказалось рано радовался честно прождал три дня, потом ещё два дня, накинул время на не нерадивость  почтальонов и решил написать им ещё раз и выяснить судьбу заказа. надо отдать должное ответили мне быстро и посоветовали внимательно смотреть условия заказа, где написано, что заказ должен быть на сумму не менее 1000 рублей. я всё понял, но мне не надо было ничего больше. и зачем тогда они высылали мне счёт на оплату,как бы обнадёжили, можно было просто не пропускать такой заказ и сделать комментарий к заказу, может я бы подумал и приобрёл что нибудь ещё, что бы добить до недостающей суммы.|||У меня тоже. Номер договора 210675422. Хочу сразу сказать, что лично надо мной «Воля» просто издевается и испытывает мою волю! Приблизительно в конце июля 2012 г., у меня начали периодически пропадать российские каналы. Я многократно обращалась по тел 7663333, они просили меня перенастроить тюнер, но проблема не исчезала. Сразу оговорюсь. Что обращение по тел 7663333, это все равно, что биться головой о стену, там сидят совсем некомпетентные люди. После каждодневного обращение по вышесказанному тел, мне наконец-то прислали мастера. Пришел мастер, заменил тюнер. После его ухода, каналы проработали ровно 2 часа и опять все пришло в неисправное положение. После этого, в начале сентября, мне еще заманили три тюнера. Были мастера, которые приходили и вообще ничего не делали. Снизили мне оплату на 50%, на 3 месяца. Последний тюнер проработал дней 10, мастер заменил 20-21 сентября. Сегодня 1 октября, все началось сначала. Российские каналы не работают. Мне уже просто смешно!!!!!!!!!!! Обращение по тел 7663333, ничего не дало, одна вообще бросила трубку, а другая Елена под №598, сообщила мне. Что вызов мастера вообще ПЛАТНЫЙ!!!!! Вызов стоит 40 гр., так получается, что за то, что компания Воля мне подсовывает неисправные тюнеры, я еще им и платить должна? У меня было 6 мастеров 6х40=240 гр., я должна еще заплатить за их недоработки. Это просто абсурд! У меня есть договор. В котором четко написаны обязательства сторон. Если Воля не исполняет свои обязательства, то я могу подать на нее в суд! Вообще и требую от Воли-неволи, чтобы мне заменили тюнер не Каон, а другой. Такой, как стоит у моих соседей (пусть придут и посмотрят). Такого беспредела, я нигде не встречала. Мало того. Что сидят ничего не соображающие «попугаи» на телефоне. Воля зашифровалась, без адреса и других телефонов, значит, есть, что скрывать! В противном случае перейду к другому провайдеру и заберу с собой много ваших абонентов, поскольку очень многие вами недовольны.|||Живу в доме №3 по улице Телиги.Хочу пожаловаться на отвратительное состояние подъезда, в котором я живу, некачественную уборку территории возле дома и перебои с вывозом мусора.В нашем подъезде практически на каждом этаже разбиты стекла между этажами (фото), такая ситуация наблюдается уже около полутора лет. Подъезд убирается плохо и не регулярно. После так называемой мойки ступенек, пол остается каким-то жирным еще пару дней. На нем часто валяется мусор. Впечатление такое, что к людям относятся как к свиньям.Во дворе скамейки полуразваленные и грязные - присесть на них невозможно (это будет видно на фото).Когда у нас два месяца тому упало дерево, то оно два дня заслоняло выход из соседнего подъезда, теперь его распилили, но вывезли не полностью, куски его продолжают валяться на клумбе.Мусорка ужасная, контейнеры часть переполнены и самое плохое, что всегда наложено еще что-то возле них. Довольно объемные вещи, типа старой мебели, досок, матрасов, рамок и другое (видно на фото).Копила и тяжело работала около 20 лет, чтобы купить эту квартиру, а чувствую себя как в свинарнике, когда выхожу из квартиры.Хотелось бы решения этих проблем со стороны ЖЭК, которая получает деньги за то, чтобы таких проблем не было.|||16.09.2012 заказала в интернет-магазине Aroma-Shoping два флакона духов. 26.09.2012 получила посылку, в которой было два флакона совершенно других духов и по другой цене (дороже). Вернуть посылку и получить свои деньги невозможно, т.к. ни на письма, ни на звонки магазин не отвечает, онлайн консультанты магазина после заданного вопроса сразу становятся офлайн. Этот магазин - просто ОБМАН покупателей. Пользуюсь услугами интернет-магазинов постоянно и вот впервые попала в такую ситуацию.|||–ù–µ–¥–∞–≤–Ω–æ –≤–µ—Ä–Ω—É–ª–∞—Å—å —Å –æ—Ç–¥—ã—Ö–∞ –≤ –¢—É—Ä—Ü–∏–∏, –∏, –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ —Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å, —ç—Ç–æ –±—ã–ª –ø–µ—Ä–≤—ã–π —Ä–∞–∑, –∫–æ–≥–¥–∞ —è –ø–æ–∂–∞–ª–µ–ª–∞ –ø–æ—Ç—Ä–∞—á–µ–Ω–Ω—ã—Ö –¥–µ–Ω–µ–≥ –∏ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏! –õ–µ—Ç–∞–ª–∏ –æ—Ç–¥—ã—Ö–∞—Ç—å –º—ã –≤ –¢—É—Ä—Ü–∏—é (—Ä–∞–π–æ–Ω –ë–æ–¥—Ä—É–º, –æ—Ç–µ–ª—å Isis Hotel 5*) —Å —Ç—É—Ä—Ñ–∏—Ä–º–æ–π Pegas Touristik. –ü–µ—Ä–≤—ã–º —Å–∏–≥–Ω–∞–ª–æ–º –±—ã–ª–æ —Ç–æ, —á—Ç–æ –∑–∞ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —á–∞—Å–æ–≤ –¥–æ –≤—ã–ª–µ—Ç–∞ –Ω–∞–º –æ–±—ä—è–≤–∏–ª–∏, —á—Ç–æ –∑–∞–º–µ–Ω–∏–ª–∏ –æ—Ç–µ–ª—å, —Ç.–∫. —Ç–æ—Ç –∫—É–¥–∞ –Ω–∞–º –Ω–∞–¥–æ –±—ã–ª–æ –≥–æ—Ä–∏—Ç . –í–ø–æ—Å–ª–µ–¥—Å—Ç–≤–∏–∏ –Ω–∞—à –æ—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–π –≥–∏–¥ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª —á—Ç–æ-—Ç–æ –Ω–µ–≤–Ω—è—Ç–Ω–æ–µ –ø—Ä–æ —Ç–æ, —á—Ç–æ —Å–∞–º –æ—Ç–µ–ª—å –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª—Å—è –æ—Ç –Ω–æ–º–µ—Ä–æ–≤, –Ω–æ —ç—Ç–æ –Ω–µ —Å–∞–º–æ–µ —Å—Ç—Ä–∞—à–Ω–æ–µ –≤ –ø–æ–µ–∑–¥–∫–µ. –û—Ç–µ–ª—å (—Ç–æ—Ç —Å–∞–º—ã–π Isis) –æ–∫–∞–∑–∞–ª—Å—è –≤–ø–æ–ª–Ω–µ —Ö–æ—Ä–æ—à–∏–π. –ù–æ –ø–æ—Å–ª–µ —ç—Ç–æ–π –ø–æ–µ–∑–¥–∫–∏ –º—ã –ø–æ–Ω—è–ª–∏, —á—Ç–æ –Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞ –≤ —Å–≤–æ–µ–π –∂–∏–∑–Ω–∏ –º—ã –±–æ–ª—å—à–µ –Ω–µ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏—á–∞–µ–º —Å Pegas‚Äô–æ–º. –ù–∞—á–Ω—É –ø–æ –ø–æ—Ä—è–¥–∫—É: –ü–æ—Å–ª–µ —Ä–∞–∑–º–µ—â–µ–Ω–∏—è –≤ –æ—Ç–µ–ª–µ, –º—ã –ø–æ—à–ª–∏ –Ω–∞ –∑–Ω–∞–∫–æ–º—Å—Ç–≤–æ —Å –æ—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–º –≥–∏–¥–æ–º. –ù–µ–∫–∏–π –†—É—Å–∏–º (—Ç–∞–∫ –µ–≥–æ –∑–≤–∞–ª–∏) —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑–∞–ª –æ —Ç–æ–º, —á—Ç–æ –≤ –æ—Ç–µ–ª–µ –º—ã –µ–≥–æ –±–æ–ª—å—à–µ –Ω–µ —É–≤–∏–¥–∏–º, —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ —É –Ω–µ–≥–æ –º–Ω–æ–≥–æ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã, –æ —Ç–æ–º, —á—Ç–æ —É –Ω–∞—Å –µ—Å—Ç—å –µ–¥–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–π —à–∞–Ω—Å –∫—É–ø–∏—Ç—å —ç–∫—Å–∫—É—Ä—Å–∏–∏,  –∏ –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞—Ç—å –æ–Ω –∏—Ö –±–æ–ª—å—à–µ –Ω–µ –±—É–¥–µ—Ç, —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ —É –Ω–µ–≥–æ –∏ –±–µ–∑ –Ω–∞—Å –º–Ω–æ–≥–æ –æ—Ç–¥—ã—Ö–∞—é—â–∏—Ö. –ù—É –º—ã –µ—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –ø–æ–≤–µ—Ä–∏–ª–∏ —Ç–æ–º—É, —á—Ç–æ –Ω–∞ —É–ª–∏—Ü–µ –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç—å –æ–ø–∞—Å–Ω–æ, –ª—É—á—à–µ –∫—É–ø–∏—Ç—å —É Pegas‚Äô–∞. –ú—ã –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ–ª–∏  2—Ö-  –¥–Ω–µ–≤–Ω—ã–π –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏—á–µ—Å–∫–∏–π —Ç—É—Ä ¬´–≠—Ñ–µ—Å- –ü–∞–º—É–∫–∞–ª–µ¬ª(200$ —Å —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞) –∏ —Ä–∞–∑–≤–ª–µ–∫–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—É—é —ç–∫—Å–∫—É—Ä—Å–∏—é ¬´–î–∞–ª—å—è–Ω¬ª (75$—Å —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞). –†—É—Å–∏–º —Å–∫–∞–∑–∞–ª, —á—Ç–æ —É –Ω–∞—Å –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏ –≤—Å–µ –±—É–¥–µ—Ç –≤–∫–ª—é—á–µ–Ω–æ, –æ–ø–∏—Å–∞–ª, –∫–∞–∫–æ–π –≤—ã—Å–æ–∫–æ–∫–≤–∞–ª–∏—Ñ–∏—Ü–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã– π –≥–∏–¥ —É –Ω–∞—Å –±—É–¥–µ—Ç. –ü–µ—Ä–≤–æ–µ, —á—Ç–æ –Ω–∞—Å –Ω–µ —É—Å—Ç—Ä–∞–∏–≤–∞–ª–æ, —ç—Ç–æ —Ç–æ, —á—Ç–æ –≥–∏–¥ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª —Å —É–∂–∞—Å–Ω–µ–π—à–∏–º –∞–∫—Ü–µ–Ω—Ç–æ–º, –∏ –µ–≥–æ –ø–æ—á—Ç–∏ –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ –ø–æ–Ω–∏–º–∞–ª. –û–Ω –ø–µ—Ä–µ–≤—Ä–∞–ª –Ω–µ–º–∞–ª–æ –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏—á–µ—Å–∫–∏—Ö —Ñ–∞–∫—Ç–æ–≤ –≤ —Å–≤–æ–µ–º —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑–µ, –∞ –ø–æ–¥ –∫–æ–Ω–µ—Ü —ç–∫—Å–∫—É—Ä—Å–∏–∏ –æ–Ω –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª –Ω–∞–º –≤ –º–∞–Ω–µ—Ä–µ ¬´–≠—Ç–æ –¥–æ–º, —ç—Ç–æ —à–∫–æ–ª–∞, —ç—Ç–æ —Ä–∞—Å—Ç—É—Ç –æ–ª–∏–≤–∫–∏ –∏ —Ç.–¥.¬ª. –°–∞–º–∞ –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏—á–µ—Å–∫–∞—è(!) —á–∞—Å—Ç—å –∑–∞–∫–æ–Ω—á–∏–ª–∞—Å—å –∫ –æ–±–µ–¥—É, –∏ –Ω–∞–º —Ç—É–ø–æ —É—Å—Ç—Ä–æ–∏–ª–∏ –¥–æ –∫–æ–Ω—Ü–∞ –®–æ–ø-—Ç—É—Ä—ã. –ú—ã –ø—Ä–æ–µ—Ö–∞–ª–∏—Å—å –ø–æ —Å–∞–º—ã–º –¥–æ—Ä–æ–≥–∏–º —Ç–µ–∫—Å—Ç–∏–ª—å–Ω—ã–º, –∫–æ–∂–∞–Ω—ã–º, —é–≤–µ–ª–∏—Ä–Ω—ã–º –±—É—Ç–∏–∫–∞–º, –≤ –∫–∞–∂–¥–æ–º –∏–∑ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã—Ö –ø—Ä–æ–≤–µ–ª–∏ —á—É—Ç—å –ª–∏ –Ω–µ –ø–æ 2 —á–∞—Å–∞. –ú–Ω–æ–≥–∏–µ –ª—é–¥–∏ —É–∂–µ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –Ω–µ –≤—ã—Ö–æ–¥–∏–ª–∏ –∏–∑ –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å–∞. –ù–∞ –Ω–æ—á—å –Ω–∞—Å –¥–æ–ª–∂–Ω—ã –±—ã–ª–∏ –ø–æ—Å–µ–ª–∏—Ç—å –≤ 5* –≥–æ—Å—Ç–∏–Ω–∏—Ü—É —Å —Ç–µ—Ä–º–∞–ª—å–Ω—ã–º–∏ –±–∞—Å—Å–µ–π–Ω–∞–º–∏. –ú–∞–ª–æ —Ç–æ–≥–æ, —á—Ç–æ –æ—Ç–µ–ª—å –±—ã–ª 4* –∏ –≤–æ–≤—Å–µ –Ω–µ –ø–æ–¥—Ö–æ–¥–∏–ª –ø–æ–¥ —Å–≤–æ–µ –æ–ø–∏—Å–∞–Ω–∏–µ, –Ω–∞—Å –µ—â—ë –∑–∞—Å–µ–ª–∏–ª–∏ 4 –≤ 2—Ö –º–µ—Å—Ç–Ω—ã–π –Ω–æ–º–µ—Ä, –≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø—Ä–∏–Ω–µ—Å–ª–∏ –¥–æ–ø. —Å–ø–∞–ª—å–Ω–æ–µ –º–µ—Å—Ç–æ! –ö–æ–≥–¥–∞ –º—ã —Å—Ç–∞–ª–∏ —Ä–∞–∑–±–∏—Ä–∞—Ç—å—Å—è, –Ω–∞–º –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ –∏–ª–∏ –¥–æ–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞–π—Ç–µ, –∏–ª–∏ —Å–ø–∏—Ç–µ —Ç–∞–∫.  –ù–∞ —Å–ª–µ–¥. –¥–µ–Ω—å –Ω–∞—Å –ø–æ–¥–Ω—è–ª–∏ –∫ 5 —É—Ç—Ä–∞, —á—Ç–æ–±—ã —è–∫–æ–±—ã –ø–µ—Ä–≤—ã–º–∏ –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞—Ç—å –Ω–∞ –º–µ—Å—Ç–æ —ç–∫—Å–∫—É—Ä—Å–∏–∏, –Ω–æ –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–≤ –ø–µ—Ä–≤—ã–º–∏, –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å, —á—Ç–æ —Ç–∞–º –≤–æ–æ–±—â–µ –µ—â—ë –≤—Å–µ –∑–∞–∫—Ä—ã—Ç–æ. –°–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –¥–µ–Ω—å –∑–∞–∫–ª—é—á–∞–ª—Å—è –≤ —Ç–æ–º, —á—Ç–æ –º—ã –±—É–¥–µ–º –≤–µ—Å—å –¥–µ–Ω—å (–ø–æ —Å–ª–æ–≤–∞–º –Ω–∞—à–µ–≥–æ –æ—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–≥–æ –≥–∏–¥–∞) –∫—É–ø–∞—Ç—å—Å—è –≤ —Ç–µ—Ä–º–∞–ª—å–Ω—ã—Ö –≤–∞–Ω–Ω–∞—Ö. –û–Ω —Å–∫–∞–∑–∞–ª, —á—Ç–æ –æ–¥–Ω–∞ –∏–∑ –Ω–∏—Ö –ø–ª–∞—Ç–Ω–∞—è, –Ω–æ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å, —á—Ç–æ –¥—Ä—É–≥–∏—Ö —Ç–∞–º –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –Ω–µ—Ç! –ò –≤–æ—Ç –±—ã–ª –≤—ã–±–æ—Ä: –ª–∏–±–æ –∫—É–ø–∞—Ç—å—Å—è 3 —á–∞—Å–∞ –≤ –Ω–µ–π, –ª–∏–±–æ –∑–∞–Ω–∏–º–∞—Ç—å —Å–µ–±—è —Å–∞–º–∏–º, –∞ —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –¥–µ–ª–∞—Ç—å —Ç–∞–º –±–æ–ª—å—à–µ –Ω–µ—á–µ–≥–æ, –≤—Å–µ –∫—É–ø–∏–ª–∏ –±–∏–ª–µ—Ç—ã –∑–∞ 20 –¥–æ–ª–ª–∞—Ä–æ–≤ –Ω–∞ 3 —á–∞—Å–∞ –≤ —ç—Ç—É –≤–∞–Ω–Ω—É. –í—Å–µ —ç—Ç–æ –¥–µ–π—Å—Ç–≤–æ –∑–∞–∫–æ–Ω—á–∏–ª–æ—Å—å –∫ 11—É—Ç—Ä–∞, –∏ —É–≥–∞–¥–∞–π—Ç–µ, –∫—É–¥–∞ –Ω–∞—Å –ø–æ–≤–µ–∑–ª–∏? –î–∞-–¥–∞, –æ–ø—è—Ç—å –ø–æ —Ñ–∞–±—Ä–∏–∫–∞–º –∏ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞–º! –û—Ç–¥–µ–ª—å–Ω–æ —Ö–æ—Ç–µ–ª–æ—Å—å –±—ã —Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å, —á—Ç–æ –æ—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–π –≥–∏–¥ –æ–±—ä—è—Å–Ω—è–ª, —á—Ç–æ –µ—Ö–∞—Ç—å –¥–æ –º–µ—Å—Ç–∞ —ç–∫—Å–∫—É—Ä—Å–∏–∏ 1,5 ‚Äì 2 —á–∞—Å–∞, –≤ —Ç–æ –≤—Ä–µ–º—è –∫–∞–∫ –º—ã –¥–æ–±–∏—Ä–∞–ª–∏—Å—å 5 —á–∞—Å–æ–≤ –≤  –æ–¥–Ω—É —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—É! –ö–æ–≥–¥–∞ –º—ã —É–∑–Ω–∞–ª–∏, —á—Ç–æ —Å–ª–µ–¥—É—é—â—É—é —ç–∫—Å–∫—É—Ä—Å–∏—é –≤–µ–¥–µ—Ç —Ç–æ—Ç –∂–µ –≥–∏–¥ (–≥–æ–≤–æ—Ä—è—â–∏–π –Ω–∞ –Ω–µ–ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ–º —è–∑—ã–∫–µ), –º—ã —Ö–æ—Ç–µ–ª–∏ –æ—Ç–∫–∞–∑–∞—Ç—å—Å—è. –° —Ç—Ä—É–¥–æ–º –≤—ã–∑–≤–æ–Ω–∏–≤ –†—É—Å–∏–º–∞, –º—ã –ø–æ–ø—ã—Ç–∞–ª–∏—Å—å –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏—Ç—å —Å–≤–æ–µ –Ω–µ–¥–æ–≤–æ–ª—å—Å—Ç–≤–æ, –Ω–æ –æ–Ω —Å—Ä–∞–∑—É –ø–µ—Ä–µ—à–µ–ª –Ω–∞ –∫—Ä–∏–∫, –≤ –ø–æ—Å–ª–µ–¥—Å—Ç–≤–∏–µ –∏ –Ω–∞ –æ—Å–∫–æ—Ä–±–ª–µ–Ω–∏—è, –∞ –ø–æ—Ç–æ–º –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –±—Ä–æ—Å–∏–ª —Ç—Ä—É–±–∫—É. –•–æ—Ç–µ–ª–æ—Å—å –±—ã –¥–æ–±–∞–≤–∏—Ç—å –Ω–µ–º–Ω–æ–≥–æ –æ —Ü–µ–Ω–∞—Ö: –í –±–ª–∏–∑–ª–µ–∂–∞—â–µ–º –≥–æ—Ä–æ–¥–µ –º—ã —Å–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∏ –ø—Ä–æ —ç—Ç–∏ —ç–∫—Å–∫—É—Ä—Å–∏–∏. –î–≤—É—Ö–¥–Ω–µ–≤–Ω—ã–π –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏—á–µ—Å–∫–∏–π —Ç—É—Ä, –≤–∫–ª—é—á–∞—è —Ç—Ä–∞–Ω—Å—Ñ–µ—Ä –∏ —Ä—É—Å—Å–∫–æ–≥–æ–≤–æ—Ä—è—â–µ–≥–æ –≥–∏–¥–∞ ‚Äì 80$, ¬´–î–∞–ª—å—è–Ω¬ª 35$.–ù–∞ –º–æ–π –≤–∑–≥–ª—è–¥, —ç–∫—Å–∫—É—Ä—Å–∏–∏ —Ä–∞—Å—Ç—è–Ω—É—Ç—ã –Ω–∞ 2 –¥–Ω—è, —á—Ç–æ–±—ã –±—ã–ª–æ –≤—Ä–µ–º—è –ø—Ä–æ–≤–µ—Å—Ç–∏ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –ø–æ–¥–æ–∑—Ä–µ–≤–∞—é—â–∏—Ö —Ç—É—Ä–∏—Å—Ç–æ–≤ –ø–æ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞–º, –∏ –≤—ã—Ç—è–Ω—É—Ç—å –±–æ–ª—å—à–µ –¥–µ–Ω–µ–≥ (—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –≤–æ –≤—Ä–µ–º—è —ç–∫—Å–∫—É—Ä—Å–∏–π –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏ –≤—Å–µ –±—ã–ª–æ –ø–ª–∞—Ç–Ω–æ).–ü—Ä–æ—à—É –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å –æ—Å–æ–±–æ–µ –≤–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–∞ —ç—Ç–æ–π —Ñ–∏—Ä–º—ã –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É –æ—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–≥–æ –≥–∏–¥–∞ –†—É—Å–∏–º–∞, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –Ω–µ–ø–æ—Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –∏—Å–ø–æ—Ä—Ç–∏–ª –ø–æ–ª–Ω–æ–µ –≤–ø–µ—á–∞—Ç–ª–µ–Ω–∏–µ –æ–± –æ—Ç–¥—ã—Ö–µ, –¥–∞–≤ 100% –ª–æ–∂–Ω—É—é –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—é!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ Pegas Touristik...|||Уже более 5 лет пользуюсь услугами этого провайдера и не перестаю удивляться неприятным моментам.Обслуживание отвратительное, скорость интернета крайне низкая и имеет тенденцию к снижению с каждым годом.В центр обслуживания абонентов невероятно сложно дозвониться. Так как у меня нет городского телефона, я звоню с мобильного и по 10-20 минут ожидаю соединения с оператором, при этом деньги капают, после ответа оператор все время занимается уточнениями информации и таким образом на один звонок в ВОЛЯ-КАБЕЛЬ у меня уходит от 10 до 20 гривен. телефон-то у них только городской, когда масса других операторов уже имеет мобильные контакты на выбор.Помощи никакой.Вызов мастера платный.Я со своим пакетом обслуживания переезжаю уже третий раз и каждый раз они говорят, что для вызова мастера для переподключения - нужно платить.Качество работы как операторов, так и мастеров - отвратительное.У них страшная текучка кадров.Цену поднимают как хотят, недавно снова подняли без моего согласия.Переход в более дешевый пакет обслуживания у них тоже платный.В общем, давно бы покинула эту компанию, просто не могу найти достойной замены ибо они первоначально захватили огромный сегмент рынка и теперь наглеют. К тому же нет времени поменять провайдера технически и очень боюсь что ВОЛЯ-КАБЕЛЬ после моего ухода от них - мне найдут, сделают или припишут долг за их услуги, потом продадут его коллекторской компании, а те меня будут терроризировать и увеличивать пеню и сумму выплаты. Такое происходит сплошь и рядом с моими знакомыми. Когда приходишь разрывать договор и сдаешь оборудование, то зачастую никаких документов не выдают об этом. Они говорят, мы внесли изменения в базу. А на самом деле никто или не вносит специально, или по халатности - и потом у людей получаются мнимые долги за аренду оборудования или услуги. Адвокаты не берутся за такие дела и говорят, что легче заплатить, чтоб отстали, нежели судится с ними.Очень нечестно так поступать. К тому же стали приносить квитанции за пару дней до оплаты, и мы вынуждены лететь и платить, чтобы нас не отключили от сети.Программ лояльности к себе не чувствую, подарков и поздравлений никогда нет. А ведь я с ними уже более 5 лет. И ситуация усугубляется с каждым годом.Очень недовольна сервисом.Номер договора 662923|||