В конце октября 2017г. я осуществил  заказ интернет магазине Вилка  на шины Dunlop WMO1 255\40 R 19 96T  . в количестве 4шт по 12082.0руб. на общую сумму 48328.0 руб.  Ни на сайте , ни в письмах подтверждения заказа,  не было указано что шины Run Flat        24.10.2017г. в адрес от ООО «АВТОПАРТС РИТЕЙЛ», поступило письмо с наименованием тех шин что я заказал , однако письму прикреплен  счет № 444 на оплату , в котором наименование шин уже не соответствовало заказу       Я осуществил оплату 26,10,17 Не проверяя счет , т.к не догадывался о том что это мошенники .      В тот же день,(31,10,17) мне от  менеджеров Вилки Сергеева Павла и Степанова Николая поступило уведомление, из которого следует, что собственная служба доставки компании «ООО Шинный центр» осуществит отгрузку в течение 72 часов. В этом уведомлении так же отсутствовала информация что шины Run Flat .    Спустя 8 дней обратившись по указанным телефонам, я узнал, что никакого товара в мой адрес из интернет магазина Вилка  не отправлялось, что свидетельствует о том, что в отношении меня было совершено мошенничество со стороны руководителя и работников интернет магазина Вилка.         Обратившись в головной офис г.Санкт-Петербург  к менеджеру интернет магазина Вилка Шумееву Кирилу   с просьбой возвратить мне  денежные средства либо оплаченные шины, я услышала ответ, что шин для отправки в мой адрес в настоящее время нет, как нет и моих денег.      Из многочисленных публикаций на различных интернет ресурсах, мне стало известно, что руководитель и работники интернет магазина  Вилка многократно обманывали своих покупателей.Я написал заявление в полицию и направил его копию  по всем известным мне адресам этих жуликов, спустя час шины мне были отправлены..Однако то что эти шины  Run Flat я узнал приехав на СТО для перестановки шин , эксплуатировать такие шины в наших условиях просто невозможно по нескольким условиям .1)	Почти нигде нет специализированных шиномонтажных станций которые бы могли произвести хоть какой то ремонт этих шин. .2)	Без того жесткая боковина этих шин  при наших температурах (до -45) становиться просто как металл.3)	Учитывая первые два пункта и прибавив к этому расстояния между  населенными пунктами у нас в Сибири  , эксплуатировать данные шины становиться смертельно опасно .       В тот же день, 29.11.2017 я сообщил об этом в письме Шумееву П.В., указав на произведенный обман, на что но получил сообщение о возможности  обмена шин.После этого сообщения менеджеры интернет магазина прекратили какие-либо контакты со мной  Таким образом, менеджеры интернет магазина  Сергеев Павел и Степанов Николай, руководитель ООО «АВТОПАРТС РИТЕЙЛ» Шумеев П.В., неизвестное лицо, возглавляющее ООО «Шинный центр»   совершили хищение принадлежащих  мне денежных средств  в сумме 48328.0 руб.,  путем обмана – представившись добросовестным продавцом, получив  от меня  денежные средства за шины, о потребительских качествах которых меня обманули,  не собираясь поставлять качественные шины, направили в мой адрес шины, непригодные для эксплуатации и  распорядилась полученными денежными средствами  по своему усмотрению.|||Jncnjq  Гадость, а не чай.  Почему его все хвалят??? Или мне попалась подделка?Но пачка такая же как на фото. Не пойму. Какой-то мелкий порошок в пачке, а не крупннолистпвой чацй.|||Сделала заказ на предприятии "ВС-Украина", на этом сайте: https://vintovye-svai.ui.ua трехфазный электродвигатель. В описании написано о том, что доставка по Украине производиться в течении 2-4 дней. Прошло уже 3 недели. Заказ не пришёл, деньги не вернули. Обращались по телефону: +380997378862, +380686193709 и на электронную почту: email: snekisvai@ukr.net. Девушка уверяла нас о том, что посылка была отправлена давно, но накладная нам так и не пришла.|||НЕ ВЕДИТЕСЬ!Оставляю отзыв, так как считаю, что строительная компания должна отвечать за свои решения! Возможно, я сам виноват, что на определенном этапе захотел сэкономить и прийти к ним, но я надеялся на то, что обращаясь к «специалистам» они должны отвечать за свои технические и конструктивные решения… но оказалось, основная цель таких недокомпаний срубить денег и не парится как будут жить люди.Качество материалов отвратительное – весь материал во-первых сырой и не обработан (как я узнал позже, что нельзя строить каркас из сырой древесины), во-вторых заражен грибком. У меня в голове не укладывается, как могут люди, которые сами поверхностно знают свою специфику работы, предлагать свои услуги!Балки все с обвязкой прогнулись и из пола мало того, что дует очень сильно так еще и весь трясется. На первом этаже брус весь извело, сам, конечно, виноват, что захотел перегородки из тонкого бруса, но повторюсь вы должны об этом знать и доносить до клиента!Буду вызывать экспертов и подавать на вас в суд!Тем, кто читает отзыв могу сказать одно – не смотрите на сладкие цены и выбирайте профессионалов.|||Тоже самое и со мной приключилось, сдала в москве телефон, до сих пор не привезли, трубки не берут. Пойду писать заявление, договор то есть. Может помогут|||Tehnakon.ru – очередная дурилка из воровской серии «Технопорт», создана для сбора предоплаты с наивных покупателей. Весь товар в дурилках виртуальный, и вы платите не за товар, а за обещание его доставить. Возраст домена 13 дней.Дурилки этой серии:1. Techporte.ru +7 (812) 347-73-622. Eleciti.ru         +7(812)499-45- 343. Technikabit.ru +7(812)499-45- 34 4. Itechno-park.ru +7 (812) 244-34-27 34 5. Tehnakon.ru     +7 (812) 244-27-65 Все интернет – покупатели давно знают 3 признака, по которым можно элементарно отличить дурилку от магазина.1. Липовый адрес. Справочник «2ГИС» вам в помощь.  2. Отсутствие на сайте юридической информации о продавце, т. е. «торгует» частное лицо не прошедшее регистрацию в ФНС.3. Скидки 55% с первого дня работы «магазина».Будьте внимательны, в интернете тысячи подобных «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Воспользовалась услугами спецмонтажа, по поверке счетчика горячей воды, и все бы ничего, если бы мастер не перепутал и не указал в документах номер и показания счетчика холодной воды. Конечно я не обратила на это внимание. Выяснилось это все уже после того как жилищник передал документы в мфц. Теперь я никак не могу добиться от них замены документов, говорят  делайте поверку заново, но это же их ошибка, а не моя, почему я должна платить? Вопрос так и висит в воздухе…|||Присоединяюсь к последним отзывам. Они мошенники таких еще надо поискать. Обманывают людей на ровном месте, и совершенно в этом не стесняются. Мой дед пожилой мужчина на пенсии. Отдал им последние свои сбережения, а они его обманули. По делу продвижений никаких, суд даже не принял составленные ними документы. Потому что они были составлены не правильно, и не соответственно с юридическим кодексом. Мы будем подавать на них в суд. Кто с нами звоните по этому номеру +7 (965) 384-7678|||Здравствуйте! Безобразие!!! К вам дозвониться просто невозможно! Вы специально не берёте трубку? Тогда зачем по остановкам и в транспорте указываете свой номер телефона!? Сегодня звонила раз 20 и ни разу не ответили...!? тел.:78-79-66 и 24-10-08. Зачем тогда вы вообще нужны? С ув.|||Заказала на этой сайте духи и 100 раз успела пожалеть, пришли совершенно в другом аромате, они не женские, а похожи на мужской одеколон! Это Tom Ford Black Orchid и Dupont 58 Avenue Montaigne. Tom Ford Black Orchid -  на сайте указан в женском аромате, но запах мужского одеколона, совершенно не похож на эту фирму! Dupont 58 Avenue Montaigne - полностью не тот, упаковка другая, запах тоже не тот! Так ещё и указано "Бесплатная доставка на заказы от 990 грн.", у меня заказ свыше 1к. был и я все равно оплачивала доставку! На главной странице написали "Если Вам не понравится - мы вернем Вам деньги", там временем на почте администратор ответила, что парфюмерия возврату и обмену не подлежит, как такое вообще может быть ?? Безобразие! Накрутят Вам что они все из себя такие хорошие, а на деле ... НЕ ЗАКАЗЫВАЙТЕ ТУТ!!!!!|||Мы с подругой к Ольге Даниловой ходили, на перманентный макияж.  Записались на один день, чтобы не было скучно. Первая пошла делать подруга. Я же в то время осматривала ее хоромы.  Принимает она у себя на дому. Никаких сертификатов, дипломов, и прочих документов, подтверждающих образование, я не увидела. Я просто не могла подруге об этом не сказать. Видели бы вы лицо Даниловой, когда мы настоятельно требовали показать документы. Мы ушли, рисковать не стали.|||обещали привезти светильники в пятницу 22.12, не привезли, потом сказали, что привезут в понедельник 25.12, причем я звонила 4 раза и все время мне менеджер говорил, что курьер мне перезвонит, но ни разу не перезванивал никто. последний раз я звонила в 19.00 и он мне сказал, что вечером в 21:00 точно перезвонит курьер, но звонка так и нет.причем заказ я оплатила 19.12ужасная компания, менеджеры обманывают, хамят, не дают телефоны курьеров и кормят обещаниями, но ничего не выполняют.никому не рекомендуюэто не компания, это просто лохотрон! даже не верится, что мы на это попались! сколько еще людей они обманут, это просто кошмар. и они думают, что после того, как тысячи людей просто рыдают, некоторые отдали свои последние деньги, они будут жить счастливо!!! люди окститесь! зря вы так думаете! вам все это вернется, все будете гореть в аду и ваши дети тоже!!!!так обманывать людей!не привозят товар, кормят завтраками, типо у них курьеры, логисты, бухгалтерия... смешно... сидят за границей и думают какие все дебилы.когда просишь деньги обратно, говорят по закону 10 дней, ужас реально, до тошноты противно, ЗАКОН они вспомнили, мошенникикороче, кто у них что купил ни товара, ни денег, ничего, это лохотрон!заявление в полицию подала, следующее в прокуратуру, в комитет по защите прав  почитайте отзывы про них, в интенете все кишит о том, что они мошенники|||Умные люди сперва отзывы читают, а потом покупают... а я - лох, заказала. Такое "Г" пришло: дешванское х/б нижнее белье такого дерьмого качества! Просто капец... я от удивления аж ржать стала как меня развели! Отдала за 2 комплекта 4460 руб. Точно такое белье у нас на китайском рынке по 500 руб за комплект! Вот лохотрон!!!|||Добрый день прошу внимания!Поставщик ООО «Системы Безопасности»в лице директора Хатунцева Антонанедобросовестно исполняет свои обязательства.Занимаются , якобы, поставками систем виденаблюдения, оповещения, систем охраны.Предлагают хорошие цены. Но после предоплаты что составляет 50-100% вдруг перестает исполнять обязательства. ВНИМАНИЕ всем, эта организация не одних нас опрокинула. телефон директора после предоплаты выключается и вс попытки наладить контакты бесполезны.Ниже контактные данные:Телефон: 8-495-690-79-98 (многокональный)Юр. Адрес: 140002, Московская область, г.Люберцы, Октябрьский пр-кт ул., д.112Факт. адрес: 105523, г. Москва, Щелковское шоссе д. 100 кор. 8Почтовый адрес: 105523, г. Москва, Щелковское шоссе, д. 100 кор. 8ИНН 5027183449,КПП 502701001Р/счет 40702810600000017972К/счет 30101810100000000716Банк ПАО «ВТБ 24»БИК 044525716даже есть сайт http://www.group-sb.ru|||На первый взгляд команда prospb24.ru Андрей, Дмитрий доверия не вызывают, хотя в теории знают дело хорошо. Большой минус - недоброжелательные в общении и отношение к своему Делу!!! Как и все частники могут уйти с объекта сделав только основные самые дорогие работы , как не проси до конца не доведут, обманывают , женщину обмануть -раз плюнуть.  Рвачи, но трусливые (маска боязни , что Заказчик не заплатит) для ПОНТА за испорченный материал предлагают никому не нужные скидки!!! ( мне надо качество , а не скидка на изуродованный материал). Замечаний никаких сделать невозможно- сиди и молчи за свои же деньги!!! а иначе, сразу как коты напакостят. (у нас бросили не доделали облицовку и теперь остатки лишние плитки не сдать в магазин из за них!). При них же делали и замеры специально вызванные потолочники – теперь надо переносить работы!!! Ни слова , ни чести у людей не осталось.!!!! Подводят людей.|||Ужасный магазин.Прислали совсем не то что заказывала.А теперь деньги не хотят возвращать за покупку.Каждый день пишу Мне отвечают что сегодня переведём деньги.И так уже больше недели продолжается.Просто издевательство какое то.|||tv.msk.ru - мошенники! Не связывайтесь! Не верьте!В сентябре 2017г. оплатили профессиональную видеокамеру стоимостью почти 400 тыс. руб. Первый месяц кормили завтраками, второй месяц высылали гарантийные письма, на третий месяц обещали вернуть деньги, на четвёртый замолчали.До сих пор ни товара ни денег.Начинаем в отношении ООО "Тех-Мир" судебное делопроизводство!Для сведения:tv.msk.ru - это ООО "ТЕХ МИР" (генеральный директор ЗАМАН РУСТАМ МАНИКОВИЧ)он же является индивидуальным предпринимателем и ещё генеральным директором одного ООО "Техника для вас" - является ответчиком за последний год на 3,9 млн. руб.|||Номер договора 6003. Но это для штампа ответа кк. Просто наступил момент написать отзыв. Суть… 2 визита в контору(живу на Кавказе). 25000 тр договор. После вопроса нужны ли будут доплаты последовал ответ нет. Результат… 2 визита в Москву, не корректно и безграмотно дважды составленная претензия, потеряно 3 месяца по вине юриста, юрист раз в месяц по моему звонку по телефону говорил что нужно дождаться очередную отписку. Итог. Объявил новую сумму 20000тр для того чтоб подать в суд. Горантий ноль. 3 недели после получения последней отписки. В крнтору запарился звонить, те кто на том конце провода уверяют что передали юристу то что я звонил. жду обещанного звонка юриста который с момента заключения договора 5 го сентября не шевельнулся. Перед тем чтоб отдать 20000 еще мне хотелось бы узнать на что и как вы отработали предыдущие 25000. Причем юрист обещал что всё будет хорошо до судебно. Имя юриста кричать на весь мир не буду пока. По номеру договора сами разберётесь. Он то и уверил что всё будет решено в мою пользу и нарушения работодателя на лицо.Из за ваших косяков 4й месяц на исходе, результат ноль. Мало того что контора в которой работал не доплатила так еще и вы развели на деньги и слились. Вывод…Развод на бабки. Нужно было пржде чем обращаться к вам почитать все отзывы|||11.12.17 заказал xiaomi 4x 25.12.17 расстался со своими 7000 рублями и приобрёл замечательные часы в шикарной коробке (коробка из бархата дороже чем часы) всё вместе 300 рублей. И получил звание Л......а.Тот же сайт, тот же номер телефона +74951375635, также девушка уточнила на следующий день марку,цвет,ёмкость озу и пзу.,на сайте появился заказ и ждал две недели. Заява написана сразу.Деньги наложенным платежом ушли на конкретное лицо(на почте при получении переписывают всю информацию по паспорту. Если органы захотят ,то можно взять за жо...у. посмотрим. Жуликам,если читаете привет. Респект Вам. Деньги хоть на общак пойдут или на себя родных? Привет Печагину Кириллу Юрьевичу улица Полярная д. 39 стр. 1 оф. 106 Москва/|||Bittex2013.ru, elctrotech.ru, techniksale.ru, 2015bittex.ru, universtories.ru – очередные  дурилки из воровской серии «Быт Техника - UniverStore», созданы  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Причем  домены: elctrotech.ru, techniksale.ru, 2015bittex.ru, universtories.ru с временной переадресацией на сайты реальных  магазинов, это старая фирменная фишка группы мошенников «Дилер». Клоны действующих и отработанных дурилок:bittex2013.ruelctrotech.rutechniksale.ru2015bittex.ruuniverstories.ru 2015universtore.ru  moskownout2014.ru   bitowayatex.ru  uniwerstores.ruunitehni2015.ru bitexnika15.rubittexnik2015.ruunstores2014.ruuniver-shop2014.ru  bit-tex2015.ruuniverstores2014.rubitexnicka2014.ruuniverst2015.ruin-technika.ru  noutteshnik2014.rubitstehnika.ru  bittex2014.ruwebtehnicksa.ruwintertechnicka.rubit-technicka.rutexnika2015.combittexmoskow.rubit-texnicka.ru  tehnika2014.ru  zimniya-technika.ruzimniye-skidki.rutechnikanoutbuks.rutechniks-ooo.runotebuki-televizori.ruhappynotebooks.ru  noutbuksrelaxes.ruВесь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Фактически покупатель делает предоплату  за обещание его доставить. Когда нет своего магазина, то «продавцу»  приходится воровать картинки из интернета https://ogo1.ru/about/  (см. скриншот). Реальная фирма ООО "Бытовая Техника" ИНН 7709488239  используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет.  Организация зарегистрирована 25 марта 2016 г. Основным видом деятельности является: «Торговля оптовая одеждой и обувью».Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазинов «Быт Техника - UniverStore» по указанным адресам нет.2. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только  у мошенников и  китайских продавцов.Все жулики готовы бесплатно доставить дырку от бублика в самую отдаленную точку на карте России.Будьте внимательны, в интернете тысячи  таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Ужасный центр! Забрали цветной принтер еще 11 декабря, обещали ремонт за 2—3 дня! До сих пор не вернули аппарат. Перезванивают и просят отсрочки каждый раз. Клятвенно обещали привезти,но пошла 3-я неделя, а техники нет! Не сдавайте сюда технику!Почитайте все отзывы в инете, на разных сайтах! Это лохотронщики!|||Перед заказом писала в службу поддержки о сроках, получила ответ. После сделанного заказа и внесения предоплаты, полное молчание с их стороны. Указанный номер не существует. Осторожно ⚠ не попадитесь этим мошенникам!|||Заказываю первый и последний раз на этом сайте. Отношение свинское, за обещаную неделю товара не дождалась, н на один из указанных телефонов не отвечают, после продолжительной нервотрепки пришло уведомление о доставке в пункт выдачи, НО НЕ ТОТ,ЧТО Я УКАЗЫВАЛА ПРИ ЗАПОЛНЕНИИ ЗАКАЗА. Пришло туда, где мне совсем неудобно забирать ни по месту, ни по времени. И почему вообще так происходит непонятно!!!!!!!!!! Не рекомендую никому!!!!!!!!!!!!!!|||Подонки конченые. Сдал ноутбук Samsung R580 им в ремонт (замена клавиатуры и видеокарта завешивала экран) 15 ноября 2017г. Сказали что 24-26 ноября будет готов, потом отодвинули на 2-3 декабря. В итоге поехал сам забирать 22 декабря. Приезжаю на Тверская 12/2, офис 304. Захожу и понимаю что это цирк Шапито. Комната грязная, сидят трое каких-то оборванцев. Приносят мне мой ноут весь обмотанный целлофаном) Разматывают, открывают, запускают и я понимаю что ремонт не производился. Хуже того и клавиатура перестала работать. Позвонили "менеджеру", тот грит - вы ж были согласны что мы вам отдадим сломанный "отремонтированный" ноут. Заплатил ублюдкам 8600, сообщил им что они все тут пидарасы, забрал ноут и уехал.|||Tv-sklad.ru - очередная дешевая дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена  13 дней. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара по причине его отсутствия. На сайте указан продавец:  ИП Хренов Сергей Константинович ИНН 330101101348  зарегистрирован 23 апреля 2001. Основным видом деятельности является «Торговля розничная в нестационарных торговых объектах и на рынках». Понятно, что он к недельной дурилке  отношения не имеет. Сейчас любой школьник без труда отличит дурилку от реального магазина. Вот её основные признаки:1. Липовые адреса «магазинов». Справочник «2ГИС» всем в помощь. По адресу ул. Соколово-Мещерская, д. 14 магазина «tv-sklad» нет (см. скриншот). 2. Экстремальные мега скидки 30 % с первого дня работы «магазина». 3. Ложь «продавца» о своем возрасте.  «Мы работаем с 2007 года» пишет он, возраст дурилки 13 дней.Вывод: Сделали предоплату в подобные «магазины» – забудьте о деньгах.|||Хочу рассказать Вам свою историю сотрудничества с Евгением Плотниковым, который на самом деле является "выдающейся личностью". А именно в одном своем лице он с легкостью сочетает должности директора, менеджера, программиста, продвиженца и даже оператора и монтажера. Ох как сюда напрашивается продолжение "и жнец и чтец и на дуде игрец"... И было в жизни Евгения счастье, если бы не его алчность и не компетентность во всех сферах. А вот собственно и история: с Евгением мы начали сотрудничать по контексту, при этом ему было удобно, когда деньги на контекст я переводил на его счет, а он уже на счет рекламной компании. После не продолжительного сотрудничества он предложил мне полностью переделать сайт и даже снять видео ролик на него. И вот тут то все сверх способности у него и пропали, хотя нет, конечно не сразу, а только после внесения мною предоплаты за сайт 35 000 рублей + оплата за видео ролик 15 000 руб + оплата за контекст. С этого момента Евгений Плотников из Advertassist не берет трубку на мои звонки, не звонит сам и вообще делает вид, что ничего в его жизни не произошло. Итог: надеюсь моя история станет хорошим уроком всем, кто подумает сотрудничать с этим "сверх человеком". Его контакты 8 927 252 76 00, 8 966 789 24 72 и сайт http://advertassist.ru|||Самые настоящие мошенники.Сделал ставку 500$,получил бонус 500$,стал работать,самостоятельно меня не пускали и помогли заработать 14$?,это с таким депозитом.Потом предложили кредит,но Я отказался.Мне сказали,что могу выплатить по 100$,всеравно дали.Заработал 700-800$.Предложили внести кредит еще и на орали.Потом сказали,что заблокируют мой акаунт.Сам совершил 2 сделки и заработал180 и1670$,но не закрывают мой ордер и деньги уплывают.Это у них такой вид мошенничества.Кредит,то Я все равно не смог-бы вывести,как и бонусы,но теперь они ждут когда опустеет мой депозит.|||Это кидалово! Не ведитетесь! Отрицательные отзывы тщательно удаляются. Оплатить просят на яндекс деньги, на физическое лицо, не более 15 тыс рублей. Такие кошелькт открываются без документов!|||Тупо продает восстановленные телефоны !!!!! адрес :Марата 53 (2-й этаж) сайт http://iphonegrad.ru/если отказываются возвращать деньги, звоните в роспотребнадзор (горячая линия)|||МОШЕННИКИ!!! АФЕРИСТЫ!!!  01.12.2017г. получил посылку с препаратом "Dialock" - средство от диабета – 5 коробочек. Заплатил 4711руб.00коп. (в т.ч. почтовый перевод 382руб.44коп). Отправитель: ООО «Натурика Грин», адрес: а/я 173, Московский АСЦ, ОПС 140961. Заказал на сайте, где были выдержки из телепрограмм с участием Андрея Малахова и главного эндокринолога России Виктора Сидельникова. Выдержка из текста «…Мы нашли выход из положения - специалисты НИИ своими силами создали специальный сайт на котором можно оставить заявку на "Диалок" и получить его всего за 1 рубль ОСТАВИТЬ ЗАЯВКУ И ПОЛУЧИТЬ "ДИАЛОК" ЗА 1 РУБЛЬ! . Всё, что нужно сделать - это просто оставить свое имя и контактные данные. После этого с вами свяжутся для уточнения удобного времени доставки.» Сертификат в посылке отсутствовал, штрих-кода на коробочках нет, кода изготовителя нет. Пропил одну баночку (порошок белого-кремового цвета, запах напоминающий сухое молоко), открыл вторую баночку – порошок серо-сиреневого цвета с присутствием комочков. Когда растер большой комочек, то это оказалось обыкновенное КАКАО-ПОРОШОК!!!!!!! Что же вы творите, больные люди надеются хоть на какое-то облегчение, а у вас НИЧЕГО СВЯТОГО НЕТ, наживаетесь на здоровье людей! Я определился провести экспертизу с Роспотребнадзором, и далее подаю заявление в прокуратуру.|||2015universtore.ru, moskownout2014.ru, bitowayatex.ru – очередные  дурилки из воровской серии «Быт Техника - UniverStore», от группы мошенников «Дилер», созданы  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Клоны действующих и отработанных дурилок:2015universtore.ru  moskownout2014.ru   bitowayatex.ru  uniwerstores.ruunitehni2015.ru bitexnika15.rubittexnik2015.ruunstores2014.ruuniver-shop2014.ru  bit-tex2015.ruuniverstores2014.rubitexnicka2014.ruuniverst2015.ruin-technika.ru  noutteshnik2014.rubitstehnika.ru  bittex2014.ruwebtehnicksa.ruwintertechnicka.rubit-technicka.rutexnika2015.combittexmoskow.rubit-texnicka.ru  tehnika2014.ru  zimniya-technika.ruzimniye-skidki.rutechnikanoutbuks.rutechniks-ooo.runotebuki-televizori.ruhappynotebooks.ru  noutbuksrelaxes.ruВесь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Фактически покупатель делает предоплату  за обещание его доставить. Когда нет своего магазина, то «продавцу»  приходится воровать картинки из интернета https://ogo1.ru/about/ (см. скриншот). Реальная фирма ООО "Бытовая Техника" ИНН 7709488239  используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет.  Организация зарегистрирована 25 марта 2016 г. Основным видом деятельности является: «Торговля оптовая одеждой и обувью».Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазинов «Быт Техника - UniverStore» по указанным адресам нет.2. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только  у мошенников и  китайских продавцов.Все жулики готовы бесплатно доставить дырку от бублика в самую отдаленную точку на карте России.Будьте внимательны, в интернете тысячи  таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||К сожалению, фирма ООО «Лидер», ИНН 7724368634, г. Москва, Харьковский пр-д,2, оф. 52, И.Т. Абдуллаев, которая специализируется на обработке квартир и офисов от тараканов, 1600р., с гарантией 1 год, не выполняет своих гарантийных обязательств, мотивируя это недостатком времени, и не может конкурировать на рынке, поскольку обработки хватает менее, чем на пол года (например, договор №777 от 12.08.17).|||Imperiyatechno.ru, techports.ru – очередная пара дешевых дурилок: «ИмперияТехно» и «ТехноПорт», созданных для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Пришли на смену отработанной «telekosmo.ru».  Возраст доменов  49 дней. Сервер находится в США. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара по причине его отсутствия. Сейчас любой школьник без труда отличит дурилку от реального магазина. Вот её основные признаки:1. Липовые адреса «магазинов». Справочник «2ГИС» всем в помощь. По адресу Астрахань, ул. Боевая, 25 магазина «ТехноПорт» нет,  и в  Краснодаре по  ул. Володи Головатого 313,  магазина «ИмперияТехно» нет (см. скриншот). 2. Экстремальные мега скидки 25% с первого дня работы «магазина». 3. Отсутствие на сайте реквизитов продавца. 4. Нереальный бонус для российского продавца - «Бесплатная доставка по России». Вывод: Сделали предоплату в подобные «магазины» – забудьте о деньгах.|||Аналогично развод с часами. Этот, типа ролекс, должен стоить рублей 100, не более, с фото не соответствуют вообще. Заказывал механические, пришли кварцевые, они по цене дешевле. На подарок только одни часы положили. Короче,не ведитесь - развод полный!!!!!|||Не взяли на работу. Предпочли мне какого то молокасоса. В общем компания какая то странная не ценят они спецов с красным дипломом высокого уровня. Да и мнение высказанное мною по оценке работы секретарши не пришлось им к месту, сразу стали грубить и указывать на мою не компитентность в таких вопросах . Видно что не любят людей со своим мнением.|||Предложили на собеседовании поиграть в игру продай товар. Что я им девочка какая то? У меня диплом МБА!!!! Пусть лучше это своим женам или любовницам предлагают.|||Ольга Данилова необоснованно называет себя косметологом. Сертификата в наличии у неё нет,  что говорит об отсутствии должного образования.  Я сразу спросила у неё показать его. Она просто приняла в штыки мой вопрос, и культурно отказала в услуге. Хорошо, что я додумалась поинтересоваться, , а то неизвестно чем бы закончилось процедура татуажа губ.|||НЕ ХОДИТЕ ТУДА!!! ОБМАНЫВАЮТ В ОСНОВНОМ ПЕНСИОНЕРОВ - наивных женщин!!! Посмотрите сначала выпуск передачи "Кстати" по сети-НН прежде чем туда идти. Для этого вбейте в поиске словосочетание: "На месте мошеннических косметических салонов появились подозрительные мед.центры". И посмотрите сначала!!! Это бывшее "Дешели". Там НЕ ЛЕЧАТ!!! Дарина - это обман и развод, красивая картинка и милые улыбки, за которыми скрываются только желание побольше денег из Вас "выцегнить". Прессотерапия, грав.стол, капсула - про эти процедуры Вам будут расписывать, что они решат Ваши проблемы. Но это вранье. Там все для "дурачка" сделано, для вида, для тех, кого можно обмануть. ЭТО НЕ КЛИНИКА!!! "Клюют" на их уловки только простые женщины - преимущественно пенсионерки, которых "загоняют" в кредит. Их в основном и разводят. Но ладно, как говорится, за все надо платить. Только здесь Вы платите за то, чтобы Вас обманули. Тут нет никакого реального лечения, нет врачей. Собственница компании - настя - аферистка. У нее есть другой бизнес. Работникам не платят. Одни приходят - другие уходят, все нелегально. В мед.центре (если его так можно назвать) текучка страшная. Глав.врач - не имеет мед. образования. НЕ СМЕЙТЕ ТУДА ХОДИТЬ!!! Все положительные отзывы пишутся кучкой мошенников, которые находятся у "руля". Да что говорить: посмотрите репортаж про это "заведение".|||23.12.2017 решил получить свой заказ мужской обуви Саломон (4390 руб)..Сомнение было изначально и всё таки решил получить. Вместо заказа получил моральный шок.Галоши и то выглядят гораздо солидней чем то, что держу "неЧто" в руках..Юридически попытаюсь наказать ООО «Атланта» г.Москва, Комсомольский пр-кт, 3 ОГРН 1022500528379 ИНН 2502027698  Сожалею,что я не один оказался в числе лохов..|||Я тоже заказал у них телефон и он не пришел. На телефон никто не отвечает, переписку ведут чтобы тянуть время... И что делать? Писать в полицию я думаю нем смысла их всё ровно не найдут...|||Dns-003-nix.ru «OPENCART» – очередная, дешевая дурилка из воровской серии «Лидер С», создана для сбора предоплаты с  доверчивых покупателей.Последние дурилки этих «продавцов»:dns-003-nix.ru ulmart-dns-sitilink-nix-regard-003.infoulmart-dns-sitilink-nix-regard-003.xyz   Весь товар в дурилках виртуальный, и вы платите не за товар, а за обещание его доставить. Возраст домена 60 дней. «Отправка первого заказа осуществляется только после 50%-ой предоплаты», пишет «продавец». На сайте, как всегда, указана подставная фирма, которая в жуликам никакого отношения не имеет: ООО "Импорт39" ИНН 3905038091,  действует с 16 ноября 2000 г.   Все интернет – покупатели давно знают признаки 100% дурилки, по которым можно отличить её от магазина.1. Липовый адрес. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот). Магазина  «OPENCART» там нет и в помине.2. Номер телефона +7 (401) 220-10-25 использовался в дурилке «Ulmart-dns-sitilink-nix-regard-003.info».< br />Будьте внимательны, в интернете перед новым годом такие «магазины» растут, как грибы после дождя.Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Ярошевский Александр Анатольевич - отзыв о враче (невролог, вертеброневролог, рефлексотерапевт).http://vrachevanie.com.ua/kafedra/Кафедра находится в 7й больнице в г. Харьков, на Салтовском шоссе 266.Обратился к нему с проблемами со спиной. Первые 10 минут приема читал мне лекцию с ноутбука. После этого я начал задавать вопросы по непонятным для меня моментам. После 2го вопроса он сказал что я пришел е.ать ему мозги. Не смотря на это я решил продолжить беседу. Он начал рекомендовать его методику, толком не рассказывая какие процедуры включены в нее и какие препараты придется принимать во время лечения. Стоит его методика - $100 за один прием (сказал что нужно 5 таких). Я еще раз поинтересовался подробностями его методики, потому как он не озвучил ни названия лекарств, ни процедур, точно была озвучена только стоимость. После чего он сказал что находится в таком статусе когда может сам выбирать кого лечить, а кого нет и я являюсь для него психологически тяжелым пациентом так что он мне отказывает. Я не знаю кто вообще может слепо согласиться на невнятную методику еще и за такие деньги. Я не знаю проблемы какого характера у него есть (алкоголь, наркотики...) но таких "врачей" надо линчевать на месте и к людям вообще не подпускать.|||http://h200-plate.ru/ подобные (а может и те же самые) мошенники.Теперь это фуфло выдают за немецкое "изобретение". И снова бедные пенсионеры начнут писать: "Я заказывал немецкую чюдо-антенну, а вы по ошибке прислали мне китайскую. Прошу обменять".|||Ни в коем случае не устраивайтесь работать в эту организацию. Устройство только неофициальное, без трудового договора. Руководитель организации, Веселовский Роман Николаевич, отказывается платить обещанную заработную плату за 2 месяца работы. Постоянно обещал выплатить зарплату позже, кормил завтраками, затем отказался платить вообще, отвечая в духе: "не хочешь, не работай". В общем, обыкновенный развод. Те, кто ищет вакансию юриста/помощника юриста, не связывайтесь ни в коем случае!|||Петя 22.12.2017, 21:41Хочу написать про Тимчук А.И. и его «творчество»»»28 марта 2017О результатах внеплановой проверки ПК «Лесной»Департаментом ГЖиСН СО в период с 16.02.2017 по 17.03.2017 года проведена внеплановая документарная проверка соответствия деятельности застройщика потребительского кооператива «Лесной» (далее – ПК «Лесной») законодательства при осуществлении деятельности, связанной с привлечением денежных средств членов кооператива, требований части 3 статьи 110 Жилищного кодекса РФ,и обеспечением на принадлежащем ему земельном участке строительство многоквартирного дома, за исключением последующего содержания многоквартирного дома, и статьи 123.1 Жилищного кодекса Российской Федерации.ПК «Лесной» осуществляет строительство трех этажного, трех секционного жилого дома, расположенного по адресу: Свердловская область, г. Лесной, микрорайон № 11, дом 3 (далее – жилой дом).В рамках проверки установлено, что ранее строительством жилого дома занималась организация строительно-промышленно е открытое акционерное общество «Североуральское управление строительства» (далее – СП ОАО «СУС»).Арбитражным судом Свердловской области в рамках дела № А60-16725/2012-С11 о банкротстве СП ОАО «СУС» вынесено определение о погашении требований участников строительства путем передачи прав застройщика на объекты незавершенного строительства и земельные участки созданным участниками строительства жилищно-строительным кооперативам.Права застройщика на жилой дом переданы созданному участниками строительства ПК «Лесной».ПК «Лесной» передано право собственности на объект незавершенный строительством (жилой дом) (кадастровый номер 66:54:0101019:131) общей площадью застройки 41% на основании определений Арбитражного суда Свердловской области от 22.02.2014 от 22.01.2014 и акта приема-передачи от 28.07.2014.Согласно протоколу от 15.01.2014 № 2 собрания учредителей ПК «Лесной» приняты решения о принятии в члены ПК «Лесной» всех участников строительства жилого дома, включенных в реестр требований кредитора СП ОАО «СУС» о передаче жилых помещений.Управлением по архитектуре и градостроительству городского округа «Город Лесной» 22.12.2015 выдано ПК «Лесной» разрешение на строительство жилого дома № 66-316-158-2015., со сроком действия до 29.12.2017. Количество квартир согласно разрешению на строительство 108.Строительство жилого дома осуществляется на земельном участке с кадастровым номером 66:54:0101019:88 предоставленном Муниципальным казенным учреждением «Комитет по управлению имуществом администрации городского округа «город Лесной» ПК «Лесной» на основании договора аренды земельного участка № 434/15к от 09.11.2015.На сегодняшний день завершено строительство 1 секции 3-х этажного, 3-х секционного жилого дома, разрешение на ввод объекта в эксплуатацию получено 15.02.2016 №66-316-97-2016. 1 секции 3 секционного жилого дома присвоен адрес: Свердловская область, город Лесной, ул. Победы, д. 5.Кредиторы СП ОАО «СУС» включенные в реестр о передаче жилых помещений, заключили договоры паенакопления (кроме 1 гражданина). Граждане, заключившие договоры паенакопления, заключили договоры уступки прав по договорам паенакопления и передали свои паи ПК «Лесной».Всего в жилом доме реализовано 107 квартир.Общая сумма денежных средств привлеченных ПК «Лесной» на цели строительства жилого дома составляет 103 264 070,33 руб., в том числе от пайщиков привлечено 46 629 898,33 руб., по инвестиционным договорам привлечено 56 736 672 руб.На строительство жилого дома произведены затраты в сумме 103 144 401,89 руб., из них фактически оплачено 102 860 963,89 руб.Строительство жилого дома осуществляет генеральный подрядчик ООО «Уральская строительная компания», по договору генерального подряда перечислены денежные средства в размере 79 159 010,32 руб., к проверке представлены документы подтверждающие проведение работ на общую сумму 56 821 219,23 руб., сумма аванса оставшегося в распоряжении генерального подрядчика составляет 22 337 791,09 руб.По информации застройщика данные денежные средства должны быть израсходованы на строительство 3-ей секции жилого дома, однако строительные работы фактически не осуществляются.В рамках проверки установлено, что застройщиком документарно не подтверждено расходование денежных средств в сумме 15 937 721,59 руб.Строительство жилого дома, в установленный государственными контрактами и договором паенакопления срок, застройщик не осуществил.В соответствии с частью 3 статьей 123.1 Жилищного кодекса Российской Федерации жилищно-строительный кооператив обязан вести реестр своих членов, однако, в рамках проверки реестр членов кооператива не представлен.В соответствии с частью 1 статьи 123.1 Жилищного кодекса Российской Федерации жилищно-строительный кооператив, осуществляющий за счет средств членов кооператива строительство многоквартирного дома, обязан размещать в системе в соответствии с установленными федеральным органом исполнительной власти, осуществляющим функции по выработке и реализации государственной политики и нормативно-правовому регулированию в сфере информационных технологий, совместно с федеральным органом исполнительной власти, осуществляющим функции по выработке и реализации государственной политики и нормативно-правовому регулированию в сфере жилищно-коммунального хозяйства, порядком, составом, сроками и периодичностью размещения в системе устав кооператива, и иные документы.Обязанность жилищно-строительного кооператива, предусмотренная частью 1 статьи 123.1 Жилищного кодекса Российской федерации, возникает с 1 июля 2016 года.Информация, предусмотренная частью 1 статьи 123.1 Жилищного кодекса Российской Федерации, в системе ГИС ЖКХ ПК «Лесной» не размещена.В результате проверки составлен акт, застройщику в целях устранения выявленных нарушений выдано предписание со сроком исполнения до 23.05.2017.Информация о результатах проверки направлена в правоохранительные орга|||Обещали содействие во взыскании с ответчика-юридического лица по решению суда в Москве. Взяли 25300 руб. и после получения денег перестали отвечать на звонки. Граждане, проявляйте бдительность, не спешите иметь дело с этой организацией, читайте отзывы, не верьте красивым обещаниям!|||Мошенники, слили весь депозит за полчаса. Я не знаю что теперь делать, взял кредит, что бы внести в эту контору и заработать, меня в этому убедил их брокер. Теперь на связь никто не выходит. Если я не один кто пострадал от рук это фирмы, добавляйте меня в скайп mopo3b12345, будем вместе с ними бороться.|||Развод на лоха. По телефону сказали стоимость работы по замене тачсрина на планшете. приехал в сервисный центр, мне говорят, что надо оставить час на диагностику, спрашиваю о какой диагностике идет речь, тут либо да, либо нет и все. что там диагностировать? Ведь по электронике у меня нет претензий. Если ты отказываешься от предлагаемого ремонта или сумму выкатят такую, что проще новый гаджет купить- надо оплатить 550 рублей ни за что. Не видитесь, лохов еще на свете много - поэтому и существуют такие сервисные центры.|||Да,Белавская Татьяна Сергеевна действительно мошенница и вовремя отстранена  от этого проекта.Зайкова Н.А это её мама.Она также проходит ответчиков по ряду уголовных дел.Не рекомендую связываться лично с ней,чтобы не быть обманутым.|||Uniwerstores.ru, unitehni2015.ru – очередные дурилки из воровской серии «Быт Техника - UniverStore», от группы мошенников «Дилер», создана  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Клоны действующих и отработанных дурилок:uniwerstores.ruunitehni2015.ru  bitexnika15.rubittexnik2015.ruunstores2014.ruuniver-shop2014.ru  bit-tex2015.ruuniverstores2014.rubitexnicka2014.ruuniverst2015.ruin-technika.ru  noutteshnik2014.rubitstehnika.ru  bittex2014.ruwebtehnicksa.ruwintertechnicka.rubit-technicka.rutexnika2015.combittexmoskow.rubit-texnicka.ru  tehnika2014.ru  zimniya-technika.ruzimniye-skidki.rutechnikanoutbuks.rutechniks-ooo.runotebuki-televizori.ruhappynotebooks.ru  noutbuksrelaxes.ruВесь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Фактически покупатель делает предоплату  за обещание его доставить. Когда нет своего магазина, то «продавцу»  приходится воровать картинки из интернета https://ogo1.ru/about/  (см. скриншот). Реальная фирма ООО "Техника ИНН 7729788791 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет.  Организация зарегистрирована 19 ноября 2014 г. Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазинов «Быт Техника - UniverStore» там нет.2. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только  у мошенников и  китайских продавцов.Все жулики готовы бесплатно доставить дырку от бублика в самую отдаленную точку на карте России.Будьте внимательны, в интернете тысячи  таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Отобрали у меня клиента постоянного !!!!! Но я этого в покое не оставлю буду копать. По любому там что то нечисто. Необходимо все в подробности проверить и разобраться с этим всем. Не могут они долго с такой скидкой работать.|||По слухам он в Джанкое, Крым. Будто заказ. Но не очень верится - скорее опять поехал отдыхать, и так все лето в Крыму провел Дверь у них уже взломана. Скорее всего. владелец помещения ранним утром взломал. Хотя, может, опять ночью Марк Свирин приезжал.было срочно необходимо - т к температуру понизилась, а они бурно проведя время, окно не закрыли.|||Несколько раз делала заказы в этой пиццерии, качество нормальное, претензий нет. Но персонал это что-то(( Пожалуйста  обратите внимание на то как принимаются заказы и по телефону и в кафе, у Вас же должна быть какая-то проверка? За частую кассиры просто хамят, я уже молчу о том, что делают ошибки в заказе и не приносят салфетки. В общем отношение к пиццерии это все ужасно портит. Обратите внимание!!!|||заказал лампы света,позванила девущка почему то с телефона самарской области +79063384044  уточняла все и вот она долгожданная посылочка с наложенным платежом из Новосибирска ул.Фабричная 55 от ип Кобылянец  Иван Андреевич,а там фуфло 2 лампы h1 авто свет за 100 рублей,за 1500 наложенного|||Агенство Пипл туморроу (People Tomorrow) кидалово и разводилово чистой воды. Держитесь от них подальше. Отзыв в первую очередь для тех, кто ищет работу за границей. Не проверяйте это на своей шкуре!|||Так же столкнулся с этими мошенниками позвонил вызвал мастера на дом! приехал мастер представился Артем вопрос был в том чтобы установить на макбук этот мастер приступил к работе и вдруг в процессе сказал что для установки windows ему необходим внешний дисковод который есть у еих в офисе и предложил забрать мак я согласился оформил акт приема и собственно уехал! на следующий день звонит и говорит у вас еще и звуковой чип полетел!будем разбираться в итоге только через неделю приехал ко мне домой насчитал сумму в 18 тысяч рублей! прайсы вообще непонятно какие без подписи директора такое впечатление они сами перепечатывают эти прайсы с ценами как хотят! в общем я как и все клиенты  заплатил 18 тысяч! после ухода этого фломастера Артема! подумав я понял что меня развели как и остальных обманутых клиентов! всем всем будьте бдительны ! дабы не пострадать от этих мошенников! договор оформляют от ООО Гарант-Ю кто еще писал что от ООО Гемес!|||Ольга Данилова  не заслуживает права называться косметологом.  Соловьем заливалась, что прекрасно делает и перманентный макияж, даже  губы увеличивает, и многое другое. Кучу фоток показала , якобы ее клиенток. Точно такие же я потом в интернете видела. А вот сертификат не показала.  Копалась долго, всё бегала в какую-то комнату. В итоге, сделала губы криво, неравномерный тон нанесла.|||пришел заказ не то что заказывал. заказывал зарядное на 30000 мАП+ зарядное на 10000мАП+ плеер. Пришло зарядное устройство на 5000мАП и все заплатил с доставкой2516.60 руб.|||Ужасная контора Х7 на дмитровском шоссе д 108Б стр 1, кидалы ! Лишь бы предоплату получить и далее ваши проблемы! где товар ни кто не знает, секретарь-продавец Екатерина обнуляется через 5 минут разговора и ни чего не помни и не знает. Поставка дверей(заказ 1-01188) вместо 45 дней был 70!!! Поставили не комплект по замкам и доборам, всё докупал отдельно сам, а деньги взяли! Обходите стороной эту контору, пожалейте себя и свои нервы! Единственное нормальное у них это доставка и ВСЁ! Автор x7dmitriy, не хорошо руководителю этой гнилой конторы расхваливать себя пока клиенты ждут "завтраки" ваши!|||Согласен на все 100% с предыдущими высказываниями. Я тоже обращался в эту юридическую контору (именно контору, компанией их назвать никак нельзя) этой осенью. После того, как я понял что с моими документами ничего делать не будут (звонил на протяжении нескольких недель) поехал к ним снова. Никакие мои возмущение не подействовали не на сотрудников Шарашкино, ни тем более на их директора Груздева Максима. Мне пытались объяснить, про какую-то ситуацию и что разрешить мою проблему они не смогут. В итоге понял, что просто меня обманули. Потом только увидел все отзывы в интернете. Я смирился, что денег мне не вернуть, но Шарашкины, запомните - настигнет вас наказание обязательно!|||Правозащита мошенники   уже в сми засветились,сколько еще будут людей обманутых. Не верьте им они обманывают, входят в доверие,видя как тяжело людям и сдирают деньги. Особенно Груздев Максим Олегович, поет красиво,ему вообще верить нельзя. Так что не ходите к ним вообще. И посмотрите видео про ниъ на РУТУБЕ от13.12.17,компания рен тв показала как они обманывают.     https://rutube.ru/video/378939fbfec89eec5aa2b 2235d0b747c/|||Понадобилось снять квартиру Архангельская бласть. Нашелся подходящий вариант на сайте Юла,супер ремонт,в старом доме, но кухня огромная,показалось странным.Позвонили, выясняется - агентство,Юля тел 8901150753 на мой вопрос рявкнула (менеджер),какая вам разница,может собственник перепланировку сделал и бросила трубку.Перезвонил мой муж,она ему сказала,приезжайте завтра,квартира свободна. Утром перезвонили,выясняется перед тем как посмотреть надо заплатить 4500р.,типа квартира как на картинке,вы ни чем не рискуете,сначала деньги,потом просмотр.Как только переведете, подойдет собственник.Денежные средства надо отправлять безналом,скинули реквизиты..ну рядом у меня был комп и тут я как и думала лохотрон ...проверила реквизиты,фирма новая  сентябрь 2017г. и столько фирм аналогичных по всей России с данной схемой!!Так что ребята перед тем как что то оплачивать заходите в инет..не поддавайтесь на уловки данных мошенников!|||Я даже не стану жаловаться на то, что меня обманули мошенники. Их методы обмана, как мир стары! А я, как дура, повелась на этот развод. Поверила в то, что верить невозможно. В быстрый и большой доход! Просто очень-очень срочно нужны были деньги. Вот и рискнула. Открыла счет в компании Double case md, отзывы на понятном языке, о ней не нашла. Но реклама мне понравилась. Я вложила туда все свои деньги, чтобы на них заработать, а в результате, потеряла и их. Контора Double case md оказалась одной из мошеннических фирм, которая не брезгует применять в своей деятельности кухонные методы.|||Компания мошенники. Но к ним не прикопаться, после подписания договора они Вам всю жизнь будут искать квартиры,... А если вы захотите сначала квартиру, потом оплату, то вам как-то красиво откажут. Нас обманули на 12000 руб. Не ведитесь!|||Добрый день! Очень нравится магазин в Коломне на советской, коллектив очень доброжелателен, но почему директор  постоянно кричит на персонал, для меня это очень не красиво захожу купить продукты, а взамен слышу крик директора на персонал! Разве так можно? Я часто хожу в этот магазин и все продавцы мне очень нравятся и помогут и проконсультируют, все подскажут расскажут, но почему директо не может ни рассказать ни подсказать, все сваливает на персонал! Спросил где мёд, директор ответил там, где там? Я должен ходить искать? Была жена в вашем магазине купила колбасу, да и та просрочена, продавец извинился и сказал сейчас уберём с витрины, только после этого почему то на этот товар была наклеены скидка 50% и не убрана с витрины, как так может быть???? Даже интересно? Очень жалко продавцов которые там работают при таком директор ! Прошу принять меры в строну директора этого магазина|||Добрый день! Тоже получил часы вместо телефона. Получатель денег Зузенков. Предлагаю всем попавшим в эту ситуации подать обращение на сайте МВД: вот что нашел по этому поводу "Подать жалобу на мошенничество в Интернете можно и в электронном виде — на сайте МВД. Для этого нужно заполнить специальную форму в разделе «Прием обращений». В таком случае жалобу следует адресовать непосредственно управлению «К»", если нас будет много может сработает и прижмут сволочей.|||Я человек не конфликтный, но! Приобретая товар в магазине ТРЕНДКОД уже не первый раз (заказ 42415 от 24.10.2017г на 2640 рублей), ожидал того же качества, как и два года назад. В результате получил наидешевейшую подделку, отшитую, скорее всего, в каком-нибудь подвале. После чего решил почитать отзывы и понял что я не один. Не то что Испанией, тут даже Китаем не пахнет. После ОДНОГО дня носки, труселя (уж простите за подробности) начали разваливаться прямо на ходу! Садовод отдыхает. Упаковка - простые прозрачные пакеты, об этикетках и речи быть не может естественно. При ближайшем рассмотрении, на ткани видны следы от шва, который видимо перешили, после чего по старому шву пошли дырки. Резинка это вообще фиерия! Ответ менеджера предсказуем - надо было сразу смотреть что не устраивает, ничем помочь не можем. Действительно, надо было с увеличительным стеклом стоять и искать перешитые швы и растягивать резинки! Цель данного отзыва - предостеречь ВСЕХ, кто собирается закупаться в этой чудо-лавке и выкинуть свои деньги дяде в карман,а время и нервы спустить в унитаз.|||Все негативные отзывы правда, и Чье никому денег не возвращает, единственно, что можно сделать это собраться всем кто от него пострадал и подать в суд! Срок исковой давности 2 года, так что если объединимся ему придется вернуть деньги! Даже если народ прочитает это и не будет покупать у него ничего, это уже большой плюс! Сам попался в эту ловушку, не было отзывов никаких о нём, только какой-то очень старый где он с алкоголем кого-то обманул!!|||Прошу рассудить кто прав кто виноват. Заказывал гидромотор. МДСК в срок уложились. Но у меня клиент за это время отказался. Я хотел вернуть деньги. Но говорят те 10% предоплаты вернут только после реализации товара.|||Torgplaza.com «Торг Плаза» - «крупнейший онлайн гипермаркет с огромным ассортиментом товаров по самым низким ценам!», так пишет «продавец».  Фактически - очередная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Домен зарегистрирован 11.03.2017.  Возраст домена 9 месяцев. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара по причине его отсутствия.   Сейчас любой школьник без труда отличит дурилку от реального магазина. Вот их основные признаки:1. Липовый адрес. Справочник «2ГИС» всем в помощь (см. скриншот).  2. Экстремальные мега скидки до 70% с первого дня работы «магазина». 3. «Бесплатная доставка по России» – фактически этот бонус остался только малоопытных жуликов и у китайских продавцов.4. Десятки лживых отзывов в интернете от благодарных «покупателей». Пример: пишет Макс C. 06.03.2017, причем за 5 дней до регистрации домена, и  у которого уже «пару раз» случалась задержка: «Понравился интерфейс сайта torgplaza.com, понятные и доступные фильтры поиска, нет ничего лишнего. Описание товаров емкое, конечно вопросы появляются в процессе выбора, но операторы выручают. С доставкой пару раз задерживали, не глобально, но все же есть еще над чем работать. Но в целом, нормальная компания, буду и дальше делать покупки».https://otzyvy-otzyvy.com/kompanii/magaziny /internet-magazin-torgplaza-com-otzyvy-realny kh-klientov.html На сайте имеются реквизиты: ООО "Торг Плаза" ИНН 1901128640. Организация зарегистрирована 22 января 2016 г. Руководитель организации: директор Соломатов Дмитрий Александрович. Юридический адрес г. Абакан, Фабричная улица, 27,а2, ком. 2. В комнате №2 зарегистрированы ещё 2 фирмы.   http://www.rusprofile.ru/s/ApI_nQA    Основным видом деятельности является «Торговля оптовая электрической бытовой техникой». Уставной капитал 10 000 руб.Вывод: Категорически не рекомендую делать предоплату в подобные магазины-невидимки!|||Заказал на сайте xiao-mi.online телефон xiaomi redmi note 4x 64gb. Потом обнаружил заметки в интернете о том, что господин ИП Наумченко Иван Николаевич занимался мошенничеством с ётафонами. Когда мне перезвонили с магазина я честно им сказал, что побаиваюсь у них приобретать телефон. Спросил могут ли они выслать мне телефон с описью вложения. Они ответили, что да. На этом и порешили. После получения уведомления пришел на почту, там сказали, что отправление без описи. И предупредили, что если я не уверен то лучше посылку не забирать. Я так и сделал. Сегодня мне позвонили из Москвы с номера телефона +7 495-137-56-35 и угрожали расправой если я не заберу посылку с почты.|||http://vannapiter.ru/index.html не заказывайте у них никакие работы по реставрации ванны, если хотите сберечь свои нервы и деньги - руководство (Маринин КВ ) обзывает возмущенных клиентов истеричками и говорит, что свое драгоценное время не намерен тратить на разговор с ними (а ведь это его работа!), а свои отзывы об их плохой работе клиенты могут записывать у себя на лбу (это вообще за гранью!!!). Если обнаруживаются дефекты в работе - нужно делать фото (а на нем не всегда они видны, зато соринки попавшие под стакрил чувствуются тактильно) и отсылать им претензию почтой или ехать в офис на тдругой конец города когда люди вообще-то работают и мастер мог бы приехать для выяснения ситуации сам, в течение 10 рабочих дней они рассмотрят претензию, оперативно к вам из этой конторы не придут чтобы зафиксировать проблему (ведь деньги уже взяли). Не идут клиенту на встречу (мне сделали ванну с дефектами которые обнаружились на следующий же день после реставрации - соринки попали под стакрил и чувствуются на ощупь и руководство предложило ждать 10 дней , пока освободятся мастера, хотя я предупредила, что мне нужно уезжать через день в отпуск и попросила прислать мастера оперативно для исправления ситуации, потому что после отпуска мне бы хотелось пользоваться ванной ( в ответ только хамские усмешки директора этой тухлой конторы - было такое впечатление что я общаюсь с бандитом, а не с бизнесменом, который дорожит репутацией фирмы). Директор и персонал разговаривают нагло, хамят. Не советую связываться с ними. Контора (фирмой назвать такую организацию не могу) не ценит свою репутацию, о чем мне было высказано самим директором по телефону ("пишите куда хотите, хоть на лбу у себя"). До сих пор не могу поверить, что у нас на рынке при такой конкуренции можно встретить такое отношение к клиенту. Не посоветую даже врагу с ними связываться. Берегите свои нервы и деньги и обходите эту контору стороной. Цены кстати у них не маленькие. Договор реальный от 20.12.2017 года № 120121|||Меня вчера развели на 10 000.00 рублей. Не дали квитанцию об оплате, сертификатов на выполнение работ и счётчики. Так заболтал меня, что я не могла сосредоточится. Назвался Романом. Я обнаружила не достачу документов и позвонила в МФЦ, где мне сообщили о мошенничестве. После этого мне позвонила женщина от этих мошенников, чтобы узнать о монтаже счётчиков и я ей сказала, что счётчик течёт и через час ко мне опять приехал Роман. Я и моя овчарка его задержали и вызвали полицию. По паспорту он Руслан. Я подала заявление о мошенничестве в ОВД ГОЛЬЯНОВО. Прошу Вас напишите тоже заявление в полицию. Чем больше будет таких заявлений, тем больше будет аргументов против этой компании.|||Это мошенники!! не ведитесь, как я. попал на 22600 рублей. Оплачивал по пришедшему по электронке бланку с реквизитами на ПАО ПРОМСВЯЗЬБАНК.Если кто то знает как вернуть деньги, просьба помочь. Эти мошенники отбивают желание покупать что либо через интернет. Хотя до недавнего времени я часто пользовался услугами через интернет.|||Unstores2014.ru, bittexnik2015.ru, bitexnika15.ru – очередные  дурилки из воровской серии «Быт Техника - UniverStore», от группы мошенников «Дилер», создана  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Клоны действующих и отработанных дурилок:bitexnika15.rubittexnik2015.ruunstores2014.ruuniver-shop2014.ru  bit-tex2015.ruuniverstores2014.rubitexnicka2014.ruuniverst2015.ruin-technika.ru  noutteshnik2014.rubitstehnika.ru  bittex2014.ruwebtehnicksa.ruwintertechnicka.rubit-technicka.rutexnika2015.combittexmoskow.rubit-texnicka.ru  tehnika2014.ru  zimniya-technika.ruzimniye-skidki.rutechnikanoutbuks.rutechniks-ooo.runotebuki-televizori.ruhappynotebooks.ru  noutbuksrelaxes.ruВесь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Фактически покупатель делает предоплату  за обещание его доставить. Когда нет своего магазина, то «продавцу»  приходится воровать картинки из интернета https://ogo1.ru/about/  (см. скриншот). Реальная фирма ООО "Техника ИНН 7729788791 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет.  Организация зарегистрирована 19 ноября 2014 г. Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазинов «Быт Техника - UniverStore» там нет.2. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только  у мошенников и  китайских продавцов.Все жулики готовы бесплатно доставить дырку от бублика в самую отдаленную точку на карте России.Будьте внимательны, в интернете тысячи  таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Лохотрон. Я тоже попался. Заказал световой планшет для ребенка, оплатил вместе с почтовыми сборами 2000 руб. Вместо планшета пришла игрушка за 200 руб. Вот он один из идолов - деньгам поклоняются. На все готовы ради кутарок. Думают, что счастье обретут земное. Главное, счастья-то эти люди не увидят. Ни здесь ни Там. Даже если покаются, то возместить-то не смогут всем ущерб. При нарушении прав собственности и последующем раскаянии есть условие - необходимо возмещение причиненного ущерба. И здесь и там наказания не избежать. Это может быть пожар, кража, онкология, смерть близких или болезнь близких т. д. Сколько проклятий на них сейчас сыпется-то и материализуются. Локти кусать будут точно. Скоро поймут. Не долго осталось. Все смертны.|||Полный развод заказал наложкой  на офф сайте по акции пришол совершенно другой прибор. Решать конфликт не хотят ни кто не отвечает в том числе и якобы потдержка котооая позицинирует себя на этом ресурсе как  support@fujitechnics.su тоже не отвечает. Так что это мошинники. Если кому интересно более детально напишите мне на почту jonnnyyykkk@mail.ru наживаться нехочу ну и нехочу что бы кто то попал ттак же как и я...кстати вот сайт http://fujitechnics.ru/ тупо мошинники...|||Декабрь 2017. Что же ООО "Красивые квартиры" сбежали из очередной арендной комнатушки не заплатив. были они на 3-й Фрунзенской, д. 6, 6-й подъезд (где "РЕМ"). Мы долго удивлялитсь почему Марк Свирин арендовал эту комнату.  Эта комната от которой все отказались. У соседей по несколько больших комнат, санузлы свои.Но они долго морочили голову что на Розанова и на Новом Арбате (хорошо что не в Кремле) у них большой офис.Хотя их давно оттуда прогнали. Теперь они, ночью погрузившись, сбежали не заплатив.Вообще-то все соседи рады.Надоели вечные халявщики - в первую очередь Марк Свирин. Пока не отвадили каждый час заходил: одолжите денег, у курильщиков - дайте сигарет, нам курить нечего.Ну и сидели бы в Казахстане, там много анаши.Тащили они всё что плохо лежит. Сейф, доставшийся нам от прежних арендаторов (им закончилось уголовным делом). Он нам не нужен, надо чинить его,но выбрасывать не хотели. Поскольку стоял в холле, Марк Свирин его мигом утянул.И ни слова - нормальному человеку так бы отдали, но не Марку. С мебелью нашей теперь не можем разобраться. ему кто-то разрешил воспользоваться, столы, кстати, самые обычные. в любом офисе есть. Но теперь что-то на складе столов поубавилось. Не зря мебель грузил.Санузел совместный превратили в подобие привокзального сортира в Александрове. Туалетную бумаги и жидкое мыло приходилось тут же убирать. Оставишь - через 5 минут - нет туалетной бумаги и мыла. Подозрение что тащили домой - так как картонная втулка должна была остаться!О качестве их работы говорить нечего. Более полугода и по сей день не смогли зашпаклевать щели около двери (дверь в эту комнатенку пришлось делать, т к ранее проход был через соседей).Как они делали дверь - смеялись все.Мастера!так что вопросы у нас к Марк Свирину остались. Долги надо возвращть.|||Мошенник Гусаров Евгений Сергеевич. Выслал ботинки Salomon, как указано на одном из многочисленных сайтов, через которые можно сделать заказ, со скидкой по распродажной цене. На почте открывать не оплаченную посылку отказались. После оплаты в посылке обнаружились дешёвые китайские ботинки SITUO, цена которых не превышает 500 рублей, никакого отношения к Salomon не имеющие. Кстати, на размер больше заказанного. За посылку было уплачено 5123 рубля, как видим, разница в 10 раз легла в карман мошеннику. Я, безусловно, разочарован, но мне искренне жалко этого товарища. При таком размахе аферы, которую рекламируют многочисленные сайты в интернете, скорое возмездие неизбежно. И, кстати, закон кармы никто не отменял. Так что прилетит обратно, сторицей.|||ЗАКАЗЫВАЛ ДИНАМИК ПОЛИФОНИЧЕСКИЙ (BUZZER) ASUS ZENFONE 6 (A600CG) В СБОРЕ ПРИСЛАЛИ динамик (Speaker) Asus ZenFone 6 (A600CG) ЗАЧЕМ ОН МНЕ НУЖЕН? Первый раз попал на этот магазин деньги  на ветер на запросы чтобы поменять товар не какой реакции несоветаю бейсмаркет обращаться деньги на ветер|||Заказал vans old skool зимние почти за 5 тысяч, пришли обычные, текстильные, за 2.290, и то - отвратительного качества (неровные швы, отсутствие замши, пятна на белых полосках). Возвращать деньги отказываются, говорят, что не у них заказывал, хотя у меня есть все скрины и чеки с почты. В общем отмазываются, как и тут на форуме - типа клиент не наш.Написал заявление в Роспотребнадзор и в полицию по факту мошенничества на отправителя.|||Пользовалась услугами интернет-магазинов на протяжении 7 лет, но после того, что мне прислали с магазина Кеды Всем я уже боюсь что-то заказывать в сети. Высылают откровенный мусор по цене, близкой к оригиналу. Обманывают людей, продавая "кота в мешке", да и тот "дохлый". Решать проблему отказываются, мой номер добавили в черный список, на письма через сайт не отвечают. Не магазин,а шарашкина контора. Так ведь еще и отзывы сами себе пишут с разных почт и аккаунтов. Пыталась связаться с теми пользователями отзовиков, которые писали что-то хорошее, но НИ ОДИН НЕ ОТВЕТИЛ. Администратор магазина Кеды Всем, Как прокомментируете это? или может вызовем вам проверочку с контрольной закупкой? Это можно устроить.|||ОСТОРОЖНО РАБОТАЮТ МОШЕННИКИ!!!! Данная организация ООО ТД "Регион", г. Волгоград, в лице ген. директора. Дескиной Оксаны Александровны подписали договор поставки. Товар был отгружен и получен. Все сроки по оплате уже прошли. Менеджер выключил телефон. Все реквизиты указанные на сайтах и телефоны принадлежат другим людям!|||Взяли 23000 руб. за помощь в взыскании по решению суда в Москве и перестали отвечать на звонки. Будьте осторожны! Не доверяйте слепо красивым обещаниям!|||Попалась на ту же удочку оплатила 20600 в "Инвистиционный банк "Веста" результат очевиден, как и у всех. Фирма пока действующая на сайте ИФНС по выписки,звонила в банк сотрудник мне с ходу спрашивает "вы что хотите сказать, что они мошенники?" - подавайте в суд, в милицию. уже понятно, что 100% мошенничество ООО "Колибри" подставная фирма. Кто обратился в милицию пишите мне на эл.адрес 9298214747@mail.ru будет объединятся.|||Расскажу как я попала к лже- юристам-мошенникам, даже не обращаясь за их помощью)))Хотела оставить жалобу на сайте Росспотребнадзора. Но попала на ненастоящий сайт, а "замаскированный" под сайт Роспотребнадзора.  Все выглядело достоверно. Я только ввела номер телефона, не успев описать проблему, так мне сразу перезвонили с номера +74996495918, выслушали и сказали что по какой-то там статье они не могут рассмотреть мою жалобу но мне выделят квоту на прием в учреждение где мою жалобу рассмотрят. Данное учреждение находилось: м. Красные Ворота, ул. Садово-Спасская 21/1 – Сталинская высотка. Не раз со мной связывалась "секретарь" с номера +74956644927 по вопросу времени встречи. Говорили, что приехать нужно именно сегодня, эта супер-квота действует всего 12 часов. Все очень достоверное звучало, вроде же в Сталинской высотке все находится, точно все серьезно. И нигде не пошевелилось в моем мозгу что мне даже не назвали название организации куда я еду. Описывая как их найти, названия организации опять же "опускались", ориентиры надпись «С Новым Годом» на центральном входе.Приехала, встретила меня девочка, подняли на 16 этаж, в холле ни одного названия , ни одной таблички на дверях. Через 5 минут «выскочили» женщина и парень, пригласили меня в кабинет. Дальше было такое шоу. Я еще вне до конца поняв что это не гос.учреждение (в холле же герб РФ был изображен крупно на стойке рецепции). Я только начала излагать суть проблемы они просто начали на меня орать, там весь холл, наверное, это слышал, что я кругом и всюду не права в своих претензия. Претензии у меня такие были, не соблюдение санитарных условий в арендуемом помещении. Так этот парень с этой мадам своим ором оказывается хотели меня убедить уволиться с моей работы, а типо при увольнении они помогут мне 500т.р. Отсудить у фирмы где я работаю. Этот молодой человек даже вставил свои пять копеек про то что его сестра имеет ту же специальность что у меня и новую работу нашла за 7 дней. А женщина орала межу делом что она 10 лет прокурором работал и разорить может любого ИП. Зачем юристу и прокурору сидеть со мной в рамках бесплатной встречи целый час, аж до 21 вечера)))) Я потом поняла зачем говорили они на очень повышенных тонах, чтобы казаться очень уверенными, но впечатление обратное. Думаешь то ли людям плохо стало, скорую может вызвать, то ли на ум приходят слова Станиславского «НЕ ВЕРЮ!!!». Швырялись кодексами об стол, выпаливали типичные фразы «Вы хотите начать жизнь в Новом Году новым человеком» «Когда Вы начнете меняться» «Вы же не хотите, чтобы о Вас вытирали ноги» «Когда, когда Вы будете что-то делать, надо сейчас».  Ну я естественно уже в понимании того что я не в гос учреждении а на стандартной заманиловке под названием «первая юридически консультация бесплатно», на которую я даже не собиралась. Ладно говорю сколько стоят Ваши услуги» И тут женщина сразу вышла из кабинет, а этот товарищ сидит молчит, три раза его спросить пришлось сколько все это стоит. Он наконец ответил-55, полной предоплатой. Женщина вернулась, он ей отвечает «Человек хочет работать». Я говорю: «Так я с мужем посоветуюсь дома», давай по телефону советуйся, здесь сейчас, звони ему. Это сегодня бесплатно все, а завтра ты приедешь это уже 15т.р. будет стоить к тем 55 т.р., у Вас денег так много что ль» Короче еле удрала, гадостей мне еще в до гонку накричали эти два психопат.Пробила по интернету дома, даже не зафиксирован эта организация в данном здании. По этому адресу действительно есть реальная юридическая контора, но это не та в которую я попала.Неужели им кто-то дает эти деньги. Товарищи, я понимаю, что завтра Вы из этого здания переедите в др. офис и т.д. Но как вы видите себя в 40, -50, -60 лет?  Так же зарабатывать на возможно всю жизнь, потому что люди не тупее Вас. БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ!!!|||Обращались на этот сайт, оплатили депозит, через Гаранта. Прошло 3 дня, на данный момент ни денег, ни выполненной услуги.  На письма не отвечают, записи на этом сайте блокируют. Не вздумайте совершать какие-либо сделки и пересылать деньги, написано все только положительно и красиво, а на самом деле развод....|||А я вот пробовал свои силы при тестировании в компанию Nestle. Сами понимаете, насколько тут серьезный подход к отбору кадров. Ну, думаю, надо все сделать в лучшем виде. И пока готовился нашел сайт TH.com, где предлагали те самые тесты. Решил, что будет круто заранее знать все. Да, было бы круто, но не с этими ребятами. Тесты дали какие-то вообще непонятные, никак не связанные с теми, что оказались в предстоящем тестировании. А время и деньги я все же потратил, о чем сильно жалею. Остерегайтесь мошенников из TH.com и не переводите им никаких денег.|||Открыв филиал на Московском пр. д. 18, ЮРОВЕД   "ООО Юровед", ООО Юрист 78,(www.Uirist78).ru на ул. Тележная 17-19 по телефону (812)245-66-41, не открещивается от своего филиала.На самом деде был открыт ещё один "пункт приёма" денег от обманутых и одураченных граждан. Офисный планктон, называет себя юристами, жонглируя фразами юридического языка, выкачивает из граждан денежные средства! Если у них и есть советь, то они ею не пользуются! Держитесь подальше!|||Univer-shop2014.ru – очередная  дурилка из воровской серии «Быт Техника - UniverStore», от группы мошенников «Дилер», создана  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Клоны действующих и отработанных дурилок:univer-shop2014.ru  bit-tex2015.ruuniverstores2014.rubitexnicka2014.ruuniverst2015.ruin-technika.ru  noutteshnik2014.rubitstehnika.ru  bittex2014.ruwebtehnicksa.ruwintertechnicka.rubit-technicka.rutexnika2015.combittexmoskow.rubit-texnicka.ru  tehnika2014.ru  zimniya-technika.ruzimniye-skidki.rutechnikanoutbuks.rutechniks-ooo.runotebuki-televizori.ruhappynotebooks.ru  noutbuksrelaxes.ruВесь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Фактически покупатель делает предоплату  за обещание его доставить. Когда нет своего магазина, то «продавцу»  приходится воровать картинки из интернета https://ogo1.ru/about/  (см. скриншот). Реальная фирма ООО "Техника ИНН 7729788791 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет.  Организация зарегистрирована 19 ноября 2014 г. Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазинов «Быт Техника - UniverStore» там нет.2. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только  у мошенников и  китайских продавцов.Все жулики готовы бесплатно доставить дырку от бублика в самую отдаленную точку на карте России.Будьте внимательны, в интернете тысячи  таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Прошу обратить внимание на клевету в отзывах о компании RFM-company (www.rfm-company.com) и и скрытую рекламу о компании RFM corparation или так называемую RFMcorp - www.rfmcorp.comНа вашем сайте появилась клевета,лож и черный пиар о нашей компании от возможных представителей компании www.rfmcorp.com , которые под видом отзывов о компании rfm corparation решили прорекламировать свой сайт. Отзывы на вашем сайте не имеют никакого отношения к компании RFM-Company.Со стороны вашего сайта была допушена непростительная ошибка в позволении публикации клеветы о нашей компании.Против вашего сайта может быть заведено уголовное дело за публикацию клеветы.По закону УК РФ Статья 128.1. Клевета(введена Федеральным законом от 28.07.2012 N 141-ФЗ)Клевета, соединенная с обвинением лица в совершении тяжкого или особо тяжкого преступления, -наказывается штрафом в размере до пяти миллионов рублей или в размере заработной платы или иного дохода осужденного за период до трех лет либо обязательными работами на срок до четырехсот восьмидесяти часов.На данный момент ведется проверка с юристами о возбуждении уголовного дела против компании rfmcorp, которая используя ваш сайт провела рекламную компанию своего сайта используя клевету и лож.После консультации с нашими юристами настоятельно советую вам перечитать все отзывы которые были опубликованы и исправить свою непростительную ошибку в данной публикации.В последнем отзыве явна видна клеветa и скрытая реклама со стороны сайта www.rfmcorp.comСайт www.rfmcorp.com являетса злоумышленным сайтом который вымогает деньги у клиентов разних брокерских компаний под видом того что помогает вернуть им потерянные средства при торговле на бирже у разных брокеров.На данный сайт будет заведенно дело и он будет обвинен в клевете.Несколько брокерских компаний указанных на сайте www.rfmcorp.com и обвенненых в мошеничестве на данный момет подали заявку в провоохранительние органы для поиска злоумышленников создавших этот сайт.Могу дополнить что на указанные телефонные номера на сайте www.rfmcorp.com никто не отвечает 8(495)741-11-37.Также можем добавить что сайт www.rfmcorp.com существует всего лишь с августа месяца и выкуплен на год в докозателства к этому прилагем фотографии с сайтов регистрации доменов.Тогда как домен www.rfm-company.com существует с февраля месяца и куплен на 3 года вперед.Прошу учесть и принять во внимание что отзывы на вашем сайте о компании RFM corporation не имеют никакого отношения к компании RFM-company!!!|||Проблема та же, то и у всех сверху - кидалово на деньги. Предлагаю организовать группу из пострадавших, подключить друзей и родственников и сделать еще кучу заказов, не забирая их. Свои деньги конечно не вернем, так хоть их на почтовые разведем. Кому интересно пишите sobolroman777@mail.ru.|||Искали, кто сделает нормальный ремонт за адекватные деньги. Были разные предложения, дороже и дешевле. Со всеми кандидатами несколько раз разговаривали. Остановились на «Федотов строй», ген. директор Федотов Станислав Михайлович. Был сделан нашим дизайнером проект. Заключили договор в начале января - ремонт "под ключ" однокомнатной квартиры в 51 кв.м. в Коммунарке. Ремонт должен был быть закончен по договору в конце марта. Ремонт начал Чиков Валентин с так называемой «бригадой». После монтажа стен из ГВЛ и стеновых блоков, прислали акт «сдачи-приемки выполненных работ», оплатили. При осмотре выяснилось, что все стены завалены, углов нет, стены ходят ходуном и т. д…. Куплено куча материалов, которых и не было в квартире! Отправили им «Акт о выявленных недостатках», Федотов Станислав поменял «прораба и бригаду». Новый «прораб» Белодед Антон переделывали стены, электрику…, делали разводку сантехники, стяжку… Прислали акт «сдачи-приемки выполненных работ», оплатили. При осмотре выяснилось, что стены снова кривые, стяжку сделали на 3 см выше положенного уровня, размеры стен не соответствуют проекту, разводка сантехники и электрики тоже не по проекту, и т.д…. Отправили им очередной «Акт о выявленных недостатках», Федотов опять поменял «прораба и бригаду». Новый «прораб» Подлеснов Иван (типа «зам директора») снова все переделывали стены, электрику, разводку сантехники, стяжку… Та же самая история, все делают «криворуко и ногами». Начали писать им претензии. Федотов снова поменял «прораба и бригаду». Новый «прораб» Сельченков Вадим снова переделывал и доделывал что-то.Сантехнику переделывали 3 или 4 раза (уже не помню), электрику переделывали раз 5 (я не преувеличиваю), материалы, и плитку заказывали по 3-му кругу. Прорабов меняли 4 раза, бригад было 8, каждая начинает исправлять косяки предыдущих - потом новые ляпают. Квартиру убили капитально - факт. Нужно контролировать и проверять все каждый день, по-другому не получится. Украли кучу материалов, сантехнику…В итоге, после 8-ми претензий, в октябре расторгли с ними договор, написали иск в суд, ремонт длился 11 месяцев вместо 3-х.Резюме: «Федотов строй» - ЛОХОТРОН, обходите эту «компанию» стороной и «этих прорабов»: Федотов Станислав, Белодед Антон, Подлеснов Иван, Чиков Валентин, Сельченков Вадим, это одна «шайка».Они открыли еще очередную «крутую» контору ООО "ДАНИЛОВ СТРОЙ"«Прорабы» безграмотные, нормально ничего делать не хотят и не умеют, рабочих своих у «Федотов строй» нет, все «бригады» с улицы, криворукие, инструмента своего нет, даже элементарного, во всем стараются обмануть и кинуть.Связываться с этими «РЕМОНТНИКАМИ» категорически не рекомендую, если жалко свои нервы, время и деньги тоже.|||Мошенники!!! Декабрь 2017 г. Решил продать машину через ООО "АВТОКОМ" Мытищи, Ярославское шоссе, д.116 (118,114). На данный момент без денег и без автомобиля. Забрать не могу, требуют кругленькую сумму. Написал в полицию и прокуратуру. И всем советую ни идите с ними на сговор. Пишите везде отзывы, в полицию, прокуратуру, администрацию, налоговую. ООО "АВТОКОМ" сегодня, а завтра будет другая контора и везде Маков И.Н. наркоман со стажем. Налоги не платят, ни один сотрудник не трудоустроен. Мой контакт 5421539@mail.ru|||Слышала много о Сети Барбершопов. Отправила своего мужа в OldBoy город ВидноеМуж пробыл там долгое время в связи с чем опоздали на важную встречуДа и в добавок ко всему домой пришёл не мой муж, а нечто похожее на безобразиеНикому из знакомых не порекомендую данное заведение|||Шарашкина контора!Заказывал подпись, на сайте написано за 1 день - получил через две недели! Пропустили тендер! Если бы хоть предупредили, а так, сказали только после оплаты. Если бы мы знали...Теперь внимание!! Несколько раз уточнял список необходимых документов для получения подписи (и по телефону, и по почте), уточнял - не хотел ездить два раза, Они его не знают!!! После того, как написал жалобу, они мне отправили список еще раз, опять не полный)И вишенка на торте...  При покупке подписи, ее можно было продлить на три месяца бесплатно, просто поставив галочку при покупке! Но они и этого не сделали!Не связывайтесь!|||09.12.17 заказал смартфон XIAOMI REDMI NOTE 4X за 8390р.+400р. упаковка наложенным платежом. 19.12.17 получил дешёвые китайские часы за 300р. Посылку вскрыл в присутвии почтового работника, т.к. деньги ещё не успел подать работнику почты посылку не забрал, оставил в почтовом отделении 165261.|||Вранье, развод, обман, серые, восстановленные телефоны, некомпетентность сотрудников, руководство прячется.Продали пожилому отцу инвалиду телефон РосТест как новый с двухгодовой гарантией. При проверке дома на официальном сайте apple и других выяснилось, что телефон восстановленный, а официальная гарантия отсутствует. Судя по другим отзывам в интернете такой подход к клиентам у них стоит на потоке.При указании на факты удивляются, включают "дурака" и твердят одно и то же "телефон новый".Никому не рекомендую. Отвратительно.Будем судиться.Покупка была 10.12.2017|||УЖАСНое ВпеЧаТЛение от этого заведения！！！Мой малыш в этом году пошел в ”ступеньку” в сентябре,как и любой родитель я сначала пришла к завуче младших классов（Кириловой Алле Евгеньевне）поговорить как и что ждет моего малыша на подготовке к школе-тут пошли дежурные фразы и бурная самореклама,прям из этой школы академиками выходят,чувствовалась неискренность в каждом ее движении и впечатление от общения далеко не приятное.|||После операции видеть стал хорошо, но не 100%, доктор сказал, что так бывает, но гарантировали абсолютное восстановление. Кроме того, цена оказалась больше, чем заявленная, это тоже далеко не плюс клинике.|||Ну что сказать, комментировать такое чудо компанию не хватает слов,несостоятельная как личность госпожа Коробейникова Татьяна, мягко скажем, не понимает, чем она вообще занимается. При обращении в компанию Бизкон, она же ИП Коробейникова Татьяна, возомнили себя гуру управленцами и профессионалом, способным "помочь" бизнесу, я бы назвал это "утопить" Ваш бизнес, более подходит под реальность. Потратил на них кучу времени и нервов, в итоге ни отдела продаж,ни результатов, ни выстроенных обещанных бизнес процессов. Зато обещания сказочные. Ни ведитесь на эту конторку , где ни бизнес тренера, ни сама Коробейникова не понимают, чем они занимаются.|||Ребята,не видитесь на обещания этой компании,мой сын студент,хотел снять квартиру,чтобы не ездить за 40км каждый день домой,"накормили"обещани ями ,выслали договор,взяли предоплату,а воз и ныне там,деньги почти месяц не можем вернуть.|||Просто мне тоже не приятно за 3000 прислали что то не понятное за 300 рублей где на соответствие в упаковке  в фирме.они потерялись я еще раз заказал типа они позвонили высказал многое....может все в месте усилием сможем найти меры и наказать мне очень не приятно к новому году такое.Да и люди чтоб другие не попадались..по вайберу пишите|||Ужасные идиоты и вруны, проморочили голову 2 дня и ничего не сделали, заказ 34744985, обманывают что звонили и не дозвонились Добавить нечего но просят еще символовПотому добавлю, что совершенно точно не на обращаться никогда в эту кампанию|||http://xiao-mi.online/ мошенники.08.12 заказал телефон,сегодня получил дешёвые китайские часы золотого цвета.Посылку вскрыл сразу на почте в присутствии работников почты.Попросил их составить акт о содержимом.Так как посылка была наложенным платежом и я уже перед вскрытием оплатил всю сумму(6220+400 доставка+проценты за перевод платежа отправителю=7004.40),на отказ от посылки не согласились.Обратился в Бюро Жалоб Почты России и там посоветовали обратится в правоохранительные органы.И вот собираюсь завтра написать заявление о мошенничестве.Хоть и имеется запись телефонного разговора о подтверждении заказа с оператором этого сайта,имеется фото вскрытия посылки и содержимого,надежды нет.....|||Кто то знает как то их можно привлечь к ответственности есть какое то решение а люди подскажите...может в месте что не будь предумаем..? А то люди так и будут попадать надо как то закрыть эту тему|||Парни так же попал перед новым годом голова забита заказал духи на 3000 пришел хлам на 500 ...тел не отвечает но сделал еще заказ и позвонили я им высказал все...кто не будь скажите как их можно наказать или высеслить можно есть кто нить грамотный или айтишник какой не будь..может как то можно номер даже оставлю для связи давай те соберемся и поможем сделаем что не будь что бы другие не залетали...что за мрази|||(Заказ № 25150724-0001) 01 декабря 2017г. заказал щетку стеклоочистителя Bosch "H402", бескаркасную, заднюю, длина 40 см, 1 шт. производства Бельгии (код товара 31653774). Однако от товара Пришлось отказаться, т.к при осмотре на пункте выдачи выяснилось, что данная щетка произведена в Китае. Возможно это ошибка на сайте Озона, а возможно - подмена товара при его комплектации. Пусть это останется на совести Озона. Так что будьте внимательны как при оформлении заказа, так и при его получении.3 декабря на сайте Озона оставил данный отзыв, однако он не был опубликован! Причина - устаревший заказ!|||Вот и я попал на лохотрон... Заказывал видеорегистратор три в одном, оператор уговорила на второй со скидкой в подарок, в результате прислали два одинаковых копеечных ( благо оба работают), на подарок конечно не пойдет, поставлю один с переди, другой с зади, пусть хоть так отрабатывают.... Не ведитесь на эту контору ооо"пост сервис" Москва. Конченные они, чтоб им пусто было... Руководству компании ещё будет счастье|||Bit-tex2015.ru – очередная  дурилка из воровской серии «Быт Техника - UniverStore», от группы мошенников «Дилер», создана  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Клоны действующих и отработанных дурилок:bit-tex2015.ruuniverstores2014.rubitexnicka2014.ruuniverst2015.ruin-technika.ru  noutteshnik2014.rubitstehnika.ru  bittex2014.ruwebtehnicksa.ruwintertechnicka.rubit-technicka.rutexnika2015.combittexmoskow.rubit-texnicka.ru  tehnika2014.ru  zimniya-technika.ruzimniye-skidki.rutechnikanoutbuks.rutechniks-ooo.runotebuki-televizori.ruhappynotebooks.ru  noutbuksrelaxes.ruВесь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Фактически покупатель делает предоплату  за обещание его доставить. Когда нет своего магазина, то «продавцу»  приходится воровать картинки из интернета https://ogo1.ru/about/  (см. скриншот). Реальная фирма ООО "Техника ИНН 7729788791 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет.  Организация зарегистрирована 19 ноября 2014 г. Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазинов «Быт Техника - UniverStore» там нет.2. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только  у мошенников и  китайских продавцов.Все жулики готовы бесплатно доставить дырку от бублика в самую отдаленную точку на карте России.Будьте внимательны, в интернете тысячи  таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Система отработана по классической схеме. Вместо ответов по существу вопроса с вами начинают "доверительную" беседу "за жизнь", уводя разговор по существу в сторону и ищут зацепки, на которые клиент может повестись. Например, пенсионный вопрос. Тут же начинают говорить что вас государство обманывает, чиновники катаются на "лексусах" и жируют на нас счёт, но они будут рады вам помочь вернуть недоплаченные деньги всего за каких-то 10000 рублей. Мне пообещали 108000 рублей. При этом показывают кучу бумаг и сыпят специфической терминологией и цифрами, пытаясь максимально загрузить клиента ненужной ему информацией. Самое смешное, что документов, подтверждающих мои слова о стаже и т.д. они в глаза не видели, а уже обещают решить все вопросы. При необходимости, подключается второй сотрудник для обработки. Приходится отбиваться от обоих, объясняя, что это меня не интересует, т.к. я пришёл совершенно по иному вопросу, на который внятный ответ так и не получил. К тому же, начинают вести себя совершенно беспардонно, когда понимают, что их психологическая обработка не действует. Каюсь, было дикое желание съездить по лицу подключившемуся к беседе юноше-"юристу" за хамскую реплику. Меня изначально насторожило слишком бурное внимание к моей персоне и постоянные напоминания о том, что мне назначено, что это квоты, что всё бесплатно, что меня очень ждут и т.д. Действуют примерно так же, как как известная китайская компания или псевдофинансовые компании. Методички очень сходны. Как я уже говорил - это очередной лохотрон.|||Добрый день! Осторожно! Абсолютный лохотрон! Обращались за помощью, была сложная ситуация. Развели на 18 000 рублей. Предоставили заведомо ложную информацию. Зная, что ничего не получится, (если они юристы, то должны были знать) порекомендовали обратиться в суд. Естественно, они составили документы за указанную выше плату. Суд в иске отказал, и как сказали другие юристы, к которым обратились, не было ни единого шанса! Деньги нам, конечно, никто не вернул, у них слишком правильно заполнены документы, ни к чему не прикапаешься. Но к вам же приходят люди в сложных жизненных ситуациях, как можно так разводить на немалые для многих деньги?! Будьте внимательны, они часто меняют название и переезжают!|||У Ольги Даниловой делала пару месяцев назад перманентный макияж бровей. Очень осталась недовольна результатом. Берет дорого, делает некачественно. Одна бровь вообще кривая была,  ходила исправлять ее к другому косметологу. Больше к ней ни ногой.|||Купила 13.12.2017г антену AERIAL2100  не обеспечивает доступ ко всем каналам,только рябь.На сайте гарантировали 100% возврат,конечно смешно издеваться над пенсионерами обманывая их,только помнить надо ,что ты совершаешь в жизни обман и тебе вернется большей потерей.Обидно до слез,не от больших денег бросаемся на такой лохотрон.|||Не верьте всем положительным отзывами о РЕмоби, все позитивные отзывы (заметно, что все они под копирку) пишутся за награду, через платные ресурсы. За саму компанию ничего не скажу ей не пользовался, но судя по тому что компания платно накручивает положительные отзывы, то качество абы какое видимо.|||Никому не советую связываться с РГС-Жизнь. Можно сказать что 100 тысяч мои у меня украли. Забрать назад никак не получится. Мозги задурили в банке Открытие при открытии вклада. Буду писать на сайт президента. Внаглую втюхивают людям, все красиво расписывая.|||Оплатил заказ 20.11.2017г.С тех пор никаким образом о судьбе заказа и денег узнать не возможно.Телефон с голосом автомата посылает на почту,почта отправляет по ссылке,которая не работает.Потом пишут новый адрес электронки,по которому никто не отвечает.Готовлю заявления в прокуратуру,ОПБЭП,МВД по Краснодарскому краю.|||Сказать, что меня «Морган 6» удивил, это не сказать ничего. Приехала к знакомым с работы на послерабочую пьянку. Они не так давно туда переехали. Там, конечно, пипец происходит. Мы видели корову! Не думаем, что мы просто напились. Мы к ней подходили, неплохая такая коровка. С утра уже было не так смешно, особенно новозаселенным. Как сейчас знаю, квартиру они продают.|||В мае 2017г оплатил 32000р за травосмесь (Травосмесь злаковая.Состав-Кострец - 30%, Овсяница луговая -30%,Тимофеевка луговая -30%,Райграс пастбищный -10%). В итоге ни травосмеси, ни денег. Слепухин Павел только обещает рзобраться и вернуть деньги в ближайшее время. Так что будьте аккуратнее .|||В один злосчастный день я подала заявку на кухню от этих ребят. Договорились о замере, разумеется быстро.4 ноября к нам приехал замерщик без .....(барабанная дробь) рулетки. Он ее забыл.. У нас по иронии судьбы ее тоже не оказалось под рукой (была в машине).Я попробовала найти ее у ближайших соседей, но их не оказалось дома. Тогда замерщик вышел на 5 минут, сказал, забежит в магазин. В итоге мы прождали его минут 30 в пустой ремонтируемой квартире.Но на это я особо не обратила внимания, хотя, видимо, надо было.В итоге мои нетиповые пожелания он не принял, ответив, что это нереализуемо. Так что был заказан абсолютно типовой проект.Была внесена предоплата, подписан договор.Итого замерщиком были озвучены сроки изготовления - 7 дней. Мы попросили доставку на 30 ноября, т.к. у нас еще шёл ремонт.Замерщик ответил, что за несколько дней до доставки мне отзвонятся.Ни до 30-го, ни в этот день мне никто не позвонил. Я решила позвонить сама 3-го вечером (в 18 часов), мне ответили, что уже никого на месте из менеджеров нет, уточнить информации по моему договору они не могут.Сказали, вам завтра обязательно перезвонят. На следующий день так никто и не позвонил, попробовала набрать сама - постоянно занято.В итоге я все-таки каким-то чудом до них дозвонилась, обещали, что в этот раз точно перезвонит менеджер. И это свершилось! На дворе уже было 4 декабря (прошел месяц с момента заказа)Девушка начала  мне объяснять, что мою кухню повредили при перевозке, и ее будут переделывать. При этом у нее не было моего договора на руках, его явно даже не передали в работу. Я хотела вернуть залог и обратиться в нормальную контору, но это невозможно. Если я отказываюсь - залог в размере 35% просто остается у них, хотя они явно даже не приступали к изготовлению моей кухни.Обещали, что за неделю кухню якобы переделают. В итоге им потребовалось 2,5 недели. 19-го декабря, завтра, мне ее привезут. И мне даже страшно представить что там, раз они так работают..|||Делала заказ 2.12.2017г. К моему большому сожалению, тоже попались на удочку этих мошенников! Самое обидное, что заказывала телефон Xiaomi 4X 16gb, за 6540 руб, мужу в подарок. Получили зарядку на самсунг...Очень обидно. До последнего хотелось верить, что это ни так, даже делали им возврат. Сегодня решила посмотреть в инете, и Шок. Нас действительно "Кинули". Присоединяюсь, ко всему выше написанному, прежде что бы что то заказать, нужно 100 раз проверить...Теперь не знаю, как быть......обидно|||Группа для тех кого обманула данная компанию https://t.me/appleoptommsk здесь мы добьемся массовости и закрытия групп сайтов и возможно точек этой шарашкиной конторы через соответствующих органов и это надо делать массово|||ЖАЛОБА                                      Сегодня 18.12. 2017 года получил Наложенным платежом  № 14089018067512 с Подольска Видеорегистратор HD Portable DVR with 2.5 TFT LCD Screen за  3 290 руб . Провода USB - НЕТ !!!!!!   Прошу отреагировать и выслать недостающий кабель USB . и инструкция на китайском    и на английском языке , что является нарушением.                                                          18.12.2017 год|||Telekosmo.ru «ТелеКосмо» – очередная дешевая дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена 41 день. Сервер находится в США.  После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара по причине его отсутствия. Сейчас любой школьник без труда отличит дурилку от реального магазина. Вот её  основные признаки:1. Липовый адрес. Справочник «2ГИС» всем в помощь. По адресу Астрахань, ул. Боевая, 25  магазина «ТелеКосмо» нет (см. скриншот). 2. Экстремальные мега скидки  25% с первого дня работы «магазина». 3. Отсутствие на сайте реквизитов продавца. 4. Нереальный бонус для российского продавца - «Бесплатная доставка по России».5. Лживые отзывы на сайте от благодарных «покупателей», написанные за  год  до открытия «магазина».Вывод: Категорически не рекомендую делать предоплату в подобные магазины-невидимки!|||Оплатила два месяца назад, до сих пор тишина, на письма не отвечают, игнорируют, сумма оплачена большая, еще пару дней подожду и буду писать заявление , а что делать, самое интересное, что на сайте заказы принимают в прежнем режиме. группа в вайбере, для тех кого обманули, будем что-нибудь решать.скидывайте номера что бы добавить Вас в группу на номер 89144817708|||ООО "ТРАНССЕРВИСПЛЮС" просто моральные уроды, делают вид что якобы ищут требуемые детали, а сами ничего не делая предлагают эти же же товары по тройной цене ссылаясь на договор поставки услуг, скоты одним словом, не обращайтесь к ним. В техотделе Алексей, менеджер Максим А.|||Уборка мусора. Просьба убрать мусор. Я обращался к директору. В ответ только обещания... Просьба руководство компании "Пятерочка" принять меры и впредь не допускать подобное.|||Пришла в офис ООО "Поволжский страховой альянс" по адресу: г. Сызрань, ул. Ульяновская , д. 79, чтобы продлить ОСАГО. Когда вошла в кабинет на 5 этаже никто из 4 человек персонала со мной не поздоровался, не спросил цель моего визита, занят был всего один человек, остальные не повернулись даже. Тогда я сама спросила к кому я могу подойти? Одна из сотрудниц с недовольным лицом сказала : "проходите ко мне".  Я подошла, сказала , что мне нужно продлить страховой полис. Сотрудница с тем же недовольством отправила меня во второй кабинет(это уже на 1 этаже), для того, чтобы мне осмотрели автомобиль.В общем всю процедуру осмотра провели, я снова вернулась к данной сотруднице, для оформления страхового полиса. Предоставила все необходимые документы, сидела ждала около 10 мин, после чего мне сотрудница озвучила сумму за оформление страхового полиса в размер 4400. Т.к. предварительно я узнавала сумму страхового полиса и она была 3900, у меня возник вопрос: а почему сумма увеличилась?Сотрудница : Кожевникова Маргарита Геннадьевна сказала, что туда уже включена услуга страхования от несчастных случаев. По умолчанию.Я сказала , что мне данная услуга не интересна и включать мне ее нет необходимости, т.к. я уже застрахована от НС. И тут началось самое интересное. Активировалась сотрудница рядом сидящая. В два голоса начали меня убеждать, что не смогут тогда оформить мне страховой полис. Убедить меня им не удавалось, после чего они сказали, значит оформляйте полис через сайт. Мне это также не удобно. Так заняли еще 15 минут моего времени. После бесполезных доводов Кожевникова Маргарита дала мне бланк заявления на оформление страхового полиса и проводила в коридор заполнять.Такое безобразное отношение к клиентам возмущает. Я за свои же деньги должна терпеть такое отношение к себе. терять уйму времени. И когда я зашла с заполненным заявлением , Маргарита приступила к оформлению полиса, но в это же время в мой адрес поступали какие-то насмешки от рядом сидящего сотрудника. В следующий раз пойду страховать свой автомобиль в другую Страховую компанию, хотя уже несколько лет пользовалась услугой в ООО "ПСА"|||Пишу насчет заказа R3470578. Изначально заказ делался на определенную точку самовывоза, однако внезапно оказалось, что данная точка самовывоза закрывается на следующий день после того, как я оставил заказ через сайт (хотя накануне, при оставлении заказа никто об этом даже словом не обмолвился). Из-за этого получение заказа затянулось на 3 дня от планируемого. Сразу после получения заказа в другом пункте самовывоза "Ситилинк-Мини" мной была замечена трещина на корпусе источника бесперебойного питания. Про этом функциональность ИБП не нарушена. Данный магазин категорически отказался осуществлять замену, хотя очевидно, что данный дефект возник либо в момент отгрузки товара со склада, либо в момент транспортировки до пункта выдачи товара. В связи с этим, больше с данным магазином абсолютно не хочется иметь дел.|||Заказали фитобочку в Роскедр в сентябре 2017 года. В интернете пиарятся как мега корпорация, а на деле маленькое ИП без сотрудников. После первой процедуры пошли пятна по телу! Начало тошнить, вызвали скорую, диагностировали острое отравление. Бочка вся пропитана какой-то химией, очень напоминает клей Момент. Получила справку от врача, звоню в Роскедр, начинаю выяснять – как так получается, что бочка пропитана ядом. А мне говорят – вы не у нас покупали. Я говорю – у вас, вот чек, а мне говорят, нет, мы вас не знаем. Вообщем концов не найти. Написала жалобу в Роспотребнадзор, приложила справку и чек. Жду решения. Новую бочку заказали в Новосибирске, в компании Дары Кедра. Очень приятные люди - и бочка заглядение просто! Ну чтож поделаешь, скупой платит дважды, повелись на низкую цену и поплатились.|||Меня так же кинули после того как оплатил им работу на перед. Обещали золотые горы, говорили что не стоит волноваться, что дело они в любом случае выиграют. А в итоге получил только негатив в свой адрес и даже с юристом не смог поговорить. Шарашкина кантора а не специалисты. Надеюсь им не много людей удалось развести.|||Заказала на сайте http://распродажа-иваново37. рф 4 комплекта постельного белья из сатина: 3 к-та "евро" и 1 к-т 1,5-спальный. Получила наложенным платежом 3 к-та 2-х спальных и 1 к-т 1,5-спальный, но совершенно других расцветок. Общаться с т.н.менеджерами можно только в том случае, если снова делаешь заказ и оставляешь свой номер телефона. Все, якобы, записывают твой вопрос, обещают передать его в клиентский отдел и... ВСЕ! Покупатель им уже не интересен! На сайте нет никаких контактов и нет возможности оставить отзыв. Вот это и должно было бы насторожить.  В общем, хочется "рвать и метать"! Очень хочется наказать таких "предпринимателей"! Уж точно в соцсетях размещу негативный отзыв, предупрежу всех друзей и знакомых.|||НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ не связывайтесь с данной фирмой. МОШЕННИКИ!!!!! Заказала так называемую чудо-сковороду, далее Уникальная глубокая сковорода PANPOVAR 8 в 1 (США), стоимостью почти 5 тысяч рублей. Привезли в мятой коробке, без чека и сертификата. Хотя принимавшая заказ девушка очень мило "щебетала" про уникальные свойства этого товара.Не хотела брать без чека, но менеджер по телефону уверил, что привезут все документы. А воз и ныне там. На деле оказалась китайская подделка, которая на Али стоит чуть больше тысячи. Дозвониться нет никакой возможности, мой телефон поставили скорее всего в "черный список". Жалею, что связалась с данной фирмой, одеть бы им эту кастрюлю на их тупые головы|||Я и мой знакомый так же обратились к Валерию по поводу создания сайтов на основе CMS Amiro.Ситуация та же: предоплата получена, видимость работ создается, получили на выходе 2 почти идентичных картинки, названных "дизайном".Как узнали, CMS Amiro им у производителя даже не приобреталась, из списка партнеров Amiro его обещали удалить.Деньги не возвращает.В ближайшие дни обратимся в полицию для возбуждения уголовного дела по факту мошенничества.Всех пострадавших от его действий прошу связаться со мной по почте oxteplo@yandex.ru|||Заказал и оплатил товар на сайте так называемой "компании" ритэйлтех в ноябре 2017 г. Все мои действия подтверждались письмами от этой компании. Далее, в процессе доставки якобя возникли проблемы у транспортной компании, заказ вернули назад. С тех пор от ритэйлтех ни слуху- ни духу. Телефон, указанный на сайте, не отвечает. Посетив сойт "Правоголоса" с разочарованием понял, что попался в лапы мошенников. Хоче предостеречь излишне доверчивых наших граждан от подобных поспешных поступков.|||Т.к. посылку не забрала, сейчас поступил звонок с номера xiao-mi.online и робот сообщил, что посылка поступила в почтовое отделение.  Т.е. настаивают, чтоб я пошла  и забрала ее)))) Три дня назад писала обращение на сайт мвд Москвы, но видно воз и ныне там.|||Я на протяжении последних пяти лет являлась клиенткой компании летуаль и по большому счету была довольна их продукцией. Однако последнее время, их постоянные акции по 50% вероятно значительно подкосили их финансовое положение и как следствие, качество их продукции. Уже неоднократно замечала, что качество пробников парфюмерии и то что потом приобретаешь различаются как небо и земля. Другими словами, то ли приобретаешь не парфюмированную воду а туалетную, хотя разница в цене очень будет значительная. Такое ощущение, что аромат, если и тот, но он совсем не держится, максимум минут 30. А теперь еще, этот конфликт с заклейменными продавцами. Это уже совсем свинское отношение к своим сотрудникам.  Как итог, летуаль, в моем лице потерял лояльного золотого клиента.  Сейчас можно найти много других магазинов качественной парфюмерии и косметики.|||100% лохотронщики. Зэки и их компании , проходите мимо не задерживайтесь. Я не пробы вал , но сыр как говорится только в мышеловки. Так что опасайтесь и придупреждайте других|||Отвратительно!Очень хотела попасть домой. Поэтому не было времени читать отзывы. Никогда бы не обратилась в эту контору.Дерут деньги в 2-2.5 раза больше обещанного! Не думайте обращаться к ним. Оператор нас соориентировала на 1800-2500 руб. максимум!!! Мастер же взял 5000!!! У меня был шок! Короче творят что хотят. И ждали мастера больше часа вместо обящанных 20 мин. (это уже конечно мелочи по сравнению с их обдираловкой). Перезвонила оператору со словами ПОЧЕМУ ТАК ДОРОГО?. На что она ответила МЫ НИЧЕГО НЕ МОЖЕМ ПОЯСНИТЬ. ЦЕНУ УСТАНАВЛИВАЕТ МАСТЕР.Очень, очень и ОЧЕНЬ недовольна их услугами.|||Салам Алейкум, дорогие Мусульмане, кот. находятся в Москве или в Московской области, помогите пожалуйста ради АЛЛАХА, стала жертвой мошенников финансового советника и обманным путём завладели моими денежными средствами, обещали помочь, но обманули. Если кто-нибудь поможет мне вернуть деньги, я отдам ровно половину суммы. Чтоб все было по закону, и без глупостей. Помогите пожалуйста их посадить. То что смеялись надо мной не могу забыть. Если бы они были здесь в Нальчике, они бы давно сидели бы в тюрьме и вернули бы деньги в тот же день. Пускай эти мошенники возвращают деньги всем у кот. они забрали. Они преступники и место их в тюрьме. Пожалуйста помогите!!! Адрес и телефоны этих мошенников, я скину на почту:zairabek@mail.ru|||Гарантия - это всё враньё. Полотно порвалось в углу меньше, чем через год - это конечно же оказался не гарантийный случай (хотя гарантия на потолки якобы 3 год и на материалы 35 лет!) Длина дырки была 4 см - за заделывание взяли 4000! Никому не советую обращаться туда! Хотя когда звонили для вызова мастера по ремонту, сказали, что это В ПРЕДЕЛАХ 4000, а не именно 4. Кстати, никакой квитанции или чека не дали тоже.|||Развод на деньги! Как только регистрируешься начинаешь получать сообшения и лайки от фейковых пользователей цель одна - заплати! И кому ты на фиг нужен после оплаты! Специально проверял- открыл еще один профиль с другим емелем и оп-паньки опять те же люди ставят лайки и шлют сообщения а я даже фото не поставил! Делайте выводы и если хотите пожертвовать деньги - есть более благородные цели, чем кормить мошенников, да сотрутся их имена!!! А те кто пишет положительные рецензии на этот сайт тоже мошенники или получающие зарплату или хозяева сайта под маской. Пусть не найдут край бедам своим и горю!|||Universtores2014.ru – очередная  дурилка из воровской серии «Быт Техника - UniverStore», от группы мошенников «Дилер», создана  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Клоны действующих и отработанных дурилок:universtores2014.rubitexnicka2014.ruuniverst2015.ruin-technika.ru  noutteshnik2014.rubitstehnika.ru  bittex2014.ruwebtehnicksa.ruwintertechnicka.rubit-technicka.rutexnika2015.combittexmoskow.rubit-texnicka.ru  tehnika2014.ru  zimniya-technika.ruzimniye-skidki.rutechnikanoutbuks.rutechniks-ooo.runotebuki-televizori.ruhappynotebooks.ru  noutbuksrelaxes.ruВесь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Фактически покупатель делает предоплату  за обещание его доставить. Когда нет своего магазина, то «продавцу»  приходится воровать картинки из интернета https://ogo1.ru/about/  (см. скриншот). Реальная фирма ООО "Техника ИНН 7729788791 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет.  Организация зарегистрирована 19 ноября 2014 г. Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазинов «Быт Техника - UniverStore» там нет.2. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только  у мошенников и  китайских продавцов.Все жулики готовы бесплатно доставить дырку от бублика в самую отдаленную точку на карте России.Будьте внимательны, в интернете тысячи  таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Заказала капсулы Visium. Заказ №896897 Дата комплектации 29.10.2017. Перед заказом девушка оператор заверила меня в 100 процентном результате. За 5 недель улучшение зрения до 1, хотя я предупредила, что у меня один глаз 0.2 второй 0.4. В ответ получила заверения, что мне вернут деньги при отрицательном результате. Так вот, жаль, но результат отрицательный. Это полный развод. Я даже не уверена, имеют ли капсулы тот состав, который указан на упаковке. Прошу проверить, чтобы другие не попадались на 3961 руб. да еще 350 руб. за заказ. Мошенники. Легко обманывать больного человека. У меня нет денег на лазерную коррекцию, надеялась хоть немного поддержать свое зрение. Даже при результате в 30 процентов я бы не стала писать такой отзыв. Хочу предупредить всех, не доверяйте этому препарату и вообще ООО "Натурика Грин". Я требую вернуть мне деньги.|||У меня вместо заявленного зарядника прислали два таких которые должны быть в подарок а вместо заявленного подарка зарядник маленький на 6000mah. Плеер в подарок без своей памяти, под флешку. info.kvs-servis@yandex.ru не существует.|||сейчас новый адрес у них. Прежний заблокирован. http://avtoplanshet-shop.ru/?rb_clickid=28468 910-1513519346-520622243&utm_campaign=96&utm_ content=28468910&utm_medium=A1&utm_source=myt arget.mob&utm_term=30|||Bitexnicka2014.ru – очередная  дурилка из воровской серии «Быт Техника - UniverStore», от группы мошенников «Дилер», создана  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Клоны действующих и отработанных дурилок:bitexnicka2014.ru universt2015.ruin-technika.ru  noutteshnik2014.rubitstehnika.ru  bittex2014.ruwebtehnicksa.ruwintertechnicka.rubit-technicka.rutexnika2015.combittexmoskow.rubit-texnicka.ru  tehnika2014.ru  zimniya-technika.ruzimniye-skidki.rutechnikanoutbuks.rutechniks-ooo.runotebuki-televizori.ruhappynotebooks.ru  noutbuksrelaxes.ruВесь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Фактически покупатель делает предоплату  за обещание его доставить. Когда нет своего магазина, то «продавцу»  приходится воровать картинки из интернета https://ogo1.ru/about/  (см. скриншот). Реальная фирма ООО "Техника ИНН 7729788791 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет.  Организация зарегистрирована 19 ноября 2014 г. Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазинов «Быт Техника - UniverStore» там нет.2. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только  у мошенников и  китайских продавцов.Все жулики готовы бесплатно доставить дырку от бублика в самую отдаленную точку на карте России.Будьте внимательны, в интернете тысячи  таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Подобрали не совместимое оборудование, плохое оборудование за хорошие деньги. Низкое качество расходных материалов, некомпетентное руководство. Отношение клиенту двуличное, деньги срубили и досвидания)|||Меня сейчас сотрудница Смарт Хаус Групп пытается уговорить заменить водосчетчики на новые,по 2000 руб каждый, которые якобы должны быть поставлены в обязательном порядке с декабря 2017. Будут передавать показания автоматически. На вопрос каким это образом будет происходить, сказала, что слесарь сейчас подойдёт и все сделает. Слесарь сообщил, что работает от Смарт Хаус Групп. Кто-то из ранее пострадавших обращался в полицию по поводу мошенничества?|||Для перевозки мебели (диван,кресло, письменный стол) на сайте gruzim152.ru выбрал Нижегородскую компанию ТЕАМ. На сайте компании есть прайс-лист, условия перевозки были дополнительно устно обговорены и подтверждены по телефону 2128086: автомобиль 400 руб/час, минимум 2 часа (итого 800 руб.), грузчики 200 руб/час, минимум 2 часа,2 грузчика-800 руб. Всего 1600 руб. 16.12.17 в условленное время приехали люди, которые доставили мебель по нужному адресу. Всё в пределах одной остановки метро. работа заняла 1 час. Ещё до погрузки мебели представитель компании Долгов А.А., узнав, что в доме,куда везут мебель, нет грузового лифта, и каркас дивана придётся поднимать на пятый этаж , заявил, что за это придётся доплатить на приемлемых для нас условиях, когда доставят мебель. Тариф у них - от 30 руб.  Когда работа была выполнена, мне была предъявлена сумма вознаграждения по договору 5170 руб. При этом по документам работу выполняло ООО "МК" "Муравей", зарегистрированное в г. Самара. Долгов А.А. заявил, что у них такие расценки, указанные в приложении к договору. Какое отношение ООО "МК"  "Муравей" имеет к компании ТЕАМ -  не известно. Я заплатил им 2100 руб, остальное отказался, т.к. это не было оговорено заранее. Долгов угрожал нам с женой, потом стал торговаться с суммой оплаты. Но больше мы не заплатили.  Уже дома по Интернету узнали, что в г. Самара есть ООО "МК" "Муравей", но его реквизиты не совпадают с указанными в документах. А по указанным в документах реквизитам, по сайту налоговой инспекции ни одно юридическое лицо в России не зарегистрировано. На сайте gruzim152.ru хотел оставить отзыв о работе этой компании, но в разделе сайта "отзывы" сделать это невозможно. Там же указан адрес компании ТЕАМ: пр-т Мира, 88, В г. Нижний Новгород нет проспекта Мира, а есть только бульвар Мира. Эти компании работают недобросовестно. Люди, будьте внимательны. Мы впервые столкнулись с такими нечестными услугами.|||Universt2015.ru – очередная  дурилка из воровской серии «Быт Техника - UniverStore», от группы мошенников «Дилер», создана  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Клоны действующих и отработанных дурилок:universt2015.ruin-technika.ru  noutteshnik2014.rubitstehnika.ru  bittex2014.ruwebtehnicksa.ruwintertechnicka.rubit-technicka.rutexnika2015.combittexmoskow.rubit-texnicka.ru  tehnika2014.ru  zimniya-technika.ruzimniye-skidki.rutechnikanoutbuks.rutechniks-ooo.runotebuki-televizori.ruhappynotebooks.ru  noutbuksrelaxes.ruВесь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Фактически покупатель делает предоплату  за обещание его доставить. Когда нет своего магазина, то «продавцу»  приходится воровать картинки из интернета https://ogo1.ru/about/  (см. скриншот). Реальная фирма ООО "Техника ИНН 7729788791 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет.  Организация зарегистрирована 19 ноября 2014 г. Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазинов «Быт Техника - UniverStore» там нет.2. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только  у мошенников и  китайских продавцов.Все жулики готовы бесплатно доставить дырку от бублика в самую отдаленную точку на карте России.Будьте внимательны, в интернете тысячи  таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Заключила договор накопительного страхования. При заключении договора агент и его начальница, которую подключили для моего уламывания, забыли рассказать о важных условиях, таких, как способы оплаты, условия расторжения и проч.Теперь я столкнулась с тем, что не работают почти все способы оплаты, указанные на их сайте - ни через МТС, ни через Евросеть, ни через отделение почты России, ни даже картой через сайт оплатить не удается!!! "платежные реквизиты некорректны" и т.д. и т.п!!!! Расторгнуть договор тоже не дают, мотивируя тем, что "можно просто не платить, и он сам собой расторгнется" и "ну вы же финансово грамотный человек! вы же все и так понимали, когда договор заключали". Более лицемерной конторы еще не встречала - лишь бы заманить, содрать деньги и получать за вас премии.|||Скворец, конечно, тот еще актерище. Плачет по нему театральное. Ведет себя, как богатейший человек в мире – покупает новые тачки, строит элитный комплекс для «звезд». А на деле у него арестовали недвижимость на 250 млн рублей! У него одна машина и осталась. Мне кажется, в своем комплексе и живет на чердаке. Я бы не стал связываться, случаев тысячи. Землю из под домов отнимут! Что в принципе сейчас и происходит…|||Заказал на сайте ООО "ТоргСервис" обувь "Саломон" - пришла обувь, но не та, что ожидал!! Пытался связаться, указанные телефоны не работают! Сделал еще заказ на обувь, с целью по общаться, но уже не связались, т.к. координаты указал те же! Понятно, что лохотрон! Написал заявление в полицию, посмотрим что будет!!|||ОСТОРОЖНО!!!!МОШЕННИКИ!!! Заказал телефон. Перезвонила оператор, номер совпадает с указанным на сайте, уточнила заказ, согласился. Оплата наложенным платежом. Через некоторое время пришло смс с трек-кодом, через несколько дней. Пришла посылка. По размерам посылка была похожа на коробку с телефоном, оплатил. Там же и вскрыл. ИТОГ: много-много упаковки и внутри китайские ЧАСЫ за 300 р. Еще одним лохом больше. НЕ ВЕДИТЕСЬ.|||Сайт retail-tech.ru мошенники. Товар не доставляют , деньги не возвращают . И в том и другом случае кормят "завтраками"  Так что действительно лучше проверять перед заказами сайт ,а лучше вообще платить при получении|||26/07/17 оформила заказ № 2035528932 на сайте KupiVip! ( оплата сразу же была в день заказа,тк без предоплаты,они не принимают заказы)  В назначенный день заказ не привезли,никто не предупредил,пока сама не перезвонила несколько раз за уточнением.Договорились привезти в другой день,но заказ принимала не я,тк пришлось отлучиться,и проверить сразу не смогла заказ ,и получила платье,не то что было в заказе,тк были выходные,и вызов курьера за возвратом был на понедельник 31/07/17 назначен. Заказ приняли ,деньги не вернули,пока опять не начала писать им,что с возвратом,начались отговорки мы проверяем ,тк вложение было правильным,а вы нам вернули не то.И до сих пор они все проверяют,нет ни платья ни денегСобираюсь обратиться в суд,тк сами похоже они ничего не решатБУДЬТЕ бдительны с этим магазином!!!!!!!|||Domtehniki.com, dom-tehniki.com – очередная пара интернет-дурилок из воровской серии «ТЕХНО», созданы для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Пришли на смену отработанным дурилкам: Tehnofavorit.ru,  tehno-bit.ru, techno-tochka.ru, tehnomag-shop.ru и т.д. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена «dom-tehniki.com»  7  дней, сервер расположен на Украине. Все фотографии всегда воруют с сайта интернет-магазина компании "РЕGАРД"  http://www.regard.ru/96/149.htm Эта группа мошенников всегда, для солидности, выставляет на сайте реквизиты чужих фирм, на этот раз: фирма  ООО "Фора-с" ИНН 7727841697  Основным видом деятельности является «Деятельность вспомогательная прочая, связанная с перевозками». Организация зарегистрирована 15 августа 2014 г.Все интернет-покупатели давно знают, как отличить дурилку от реального магазина. Вот её основные признаки:1. Нереальный бонус для российского продавца - «Бесплатная доставка по России».2. Липовый адрес «магазина». Справочник «2ГИС» всем в помощь (см. скриншот).3. Распродажа со скидкой 20% с первого дня работы «магазина». Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Ужасное поведение менеджера,некомпетентна я и грубая особа в магазине ariozo.com.ua.Исходя из вышеперечисленных отзывов,в данном интернет магазине тоже руководство ФИО: Плахов Олег ВладимировичОГРН: 2 585 001 0001 015547.Так они еще и мошенники??!!Благо не сделала заказ!!!|||Когда моя подруга захотела заняться трейдингом, я не стала ее отговаривать. Но получилось так, что в результате этой затеи пострадали мы обе. Она захотела сотрудничать с брокерской конторой Pelliron.com через Александру Игната. Но чтобы открыть счет, у нее не было достаточной суммы. И мне пришлось ей одолжить недостающую большую часть. Торговала она недолго. Наши с ней деньги быстро ушли в никуда, а если точнее, их слили профессионалы из Pelliron.com. Вернуть мы их уже не можем. Теперь я очень жалею, что не убедила ее не верить этому мошеннику Александру Игнату.|||заказал нож , а пришел китайский складное - которому цена копейки  .здесь сплошной обман .таким вещам цена 200р а не 2000 . о вас все социальные . сети будут знать|||In-technika.ru – очередная  дурилка из воровской серии «Быт Техника - UniverStore», от группы мошенников «Дилер», создана  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Клоны действующих и отработанных дурилок:in-technika.ru  noutteshnik2014.rubitstehnika.ru  bittex2014.ruwebtehnicksa.ruwintertechnicka.rubit-technicka.rutexnika2015.combittexmoskow.rubit-texnicka.ru  tehnika2014.ru  zimniya-technika.ruzimniye-skidki.rutechnikanoutbuks.rutechniks-ooo.runotebuki-televizori.ruhappynotebooks.ru  noutbuksrelaxes.ruВесь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Фактически покупатель делает предоплату  за обещание его доставить. Когда нет своего магазина, то «продавцу»  приходится воровать картинки из интернета https://ogo1.ru/about/  (см. скриншот). Реальная фирма ООО "Техника ИНН 7729788791 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет.  Организация зарегистрирована 19 ноября 2014 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве.Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазинов «Быт Техника - UniverStore» там нет.2. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только  у мошенников и  китайских продавцов.Все жулики готовы бесплатно доставить дырку от бублика в самую отдаленную точку на карте России.Будьте внимательны, в интернете тысячи  таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Заказывала ребёнку игрушку http://hatchimals.xn----8sbhfvlqkin.xn--p1ai/ Позвонили спросила оригинал ? Подтвердили. Точно!!! Пришло дерьмо китайская у нас 800 р стоит такие а я у них 3600|||Noutteshnik2014.ru – очередная  дурилка из воровской серии «Быт Техника - UniverStore », от группы мошенников «Дилер», создана  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Клоны действующих и отработанных дурилок:noutteshnik2014.rubitstehnika.ru  bittex2014.ruwebtehnicksa.ruwintertechnicka.rubit-technicka.rutexnika2015.combittexmoskow.rubit-texnicka.ru  tehnika2014.ru  zimniya-technika.ruzimniye-skidki.rutechnikanoutbuks.rutechniks-ooo.runotebuki-televizori.ruhappynotebooks.ru  noutbuksrelaxes.ruВесь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Фактически покупатель делает предоплату  за обещание его доставить. Когда нет своего магазина, то «продавцу»  приходится воровать картинки из интернета https://ogo1.ru/about/  (см. скриншот). Реальная фирма ООО "Техника ИНН 7729788791 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет.  Организация зарегистрирована 19 ноября 2014 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве.Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазинов «Быт Техника - UniverStore» там нет.2. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только  у мошенников и  китайских продавцов.Все жулики готовы бесплатно доставить дырку от бублика в самую отдаленную точку на карте России.Будьте внимательны, в интернете тысячи  таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Снарядили 01.12.2017 140961 ОПС Московский АСЦ. Должны были прислать (и останутся) бинокль 60* ,рюкзак, и подарок(часы).Звонили на подтверждение покупки и предлагали еще там что-то.Отказался от "докупки".Ждал 5дней,извещений не было - пошел наугад и обрадовался.что товар прибыл. За все отдал при получении на почте -  4500. Не распаковывая (толкучка, духота) при получении(о чем сожалею),без внимания к отсутствию обратной связи и не соответствия заявленному весу ... Короче- бинокль 12*,Рюкзак не тот(простой-юношеский, расцветки -"петуховской"), подарка нет... Вывод- так мне и надо простодыре (не доверяй,но проверяй))). Итог- "пролет"на 3 штуки(цену пришлого барахла определил), Новый Год буду сидеть один дома,т.к. без подарков по гостям не хожу...В надежде радостной, что и моя пенсия пойдет на лекарство мошенникам (а так и будет)или на наркотики или "пойло" их волчатам (дай то им сатана). В церкви попы просят Бога о силе любви и прощении...Я же свечи ставить буду с жалобой на вас и просить о наказании всяких негодяев и мошенников... Обиды всякие(даже мелкие) не дают спокойно заснуть простым людям, потому НЕТ "прощения" злодеям. БОГ вам судья, а дьявол- прокурор...Да будет так,АМИНЬ!!!|||Добрый день! Хочу сказать, что ужасней компании я не встречала! Абсолютно хамское обслуживание!!!! ПО СЛУЧАЙНОСТИ СДАЛА ВТОРОЙ РАЗ ТЕЛЕФОН В ЭТУ ШАРАШКИНУ КОНТОРУ,ПОТОМУ ЧТО НЕ БЫЛО ИНТЕРНЕТА И ДРУЗЬЯ ПОДСКАЗАЛИ ПЕРВЫЙ ПОПАВШИЙСЯ НОМЕР. К СВЕДЕНИЮ, ТОГДА ОНИ МНЕ ЧИНИЛИ ПО ГАРАНТИИ ТЕЛЕФОН РАЗ 6. ТЕЛЕФОН И 3Х ДНЕЙ НЕ ПРОЖИВАЛ ПОСЛЕ ИХ РЕМОНТА.!!!И вот он снова сломался , курьер приехал быстренько забрал, на следующий день позвонили и объявили ремонт в 12500 на самсунг гелакси с 6. Проще новый купить. Да вы не офигели ли? Я сказала что, подумаю. Мне обещали перезвонить через час. Не ответа ни привета! Позже позвонила сама. Мне сказали, что перезвонят, и такая же история, никто не перезвонил. На след. день я снова позвонила и перевели наконец на мастера, который мне озвучил, что вот я тут договорился и цена будет 7100....пффф....я все равно отказалась, и мне сказали что с вас 1190 и вам телефон привезут в течении 3х дней. Разговор был во вторник, сегодня уже пятница. Со мной никто так и не связался. Я снова позвонила сама, рано утром, опять та же песня, сказали что свяжутся. Сейчас уже 16-00 никто так и не звонил. Позвонила я сама, взял трубку некий Алексей Антипов, совершенно по хамски, грубо и на повышенных тонах, заявил мне мол "Чего вы названиваете, ждите звонка курьера" Блин, извините. Сколько я должна ждать!???? ГОД??? Или когда вам будет удобно? Объявили что в течении трех дней, будьте добры исполнять!!!!! ГАДСКАЯ КОМПАНИЯ!!!! И еще этот великий Алексей Антипов, кстати который представился заместителем руководителя по работе с клиентами, сказал мне что в приоритете не возвратная техника, если вам надо приезжайте забирайте сами!!ЧтЧТО ЗА НАГЛОСТЬ!???!!! ЧТО ЗА ХРЕНЬ!!!!!!!!!???? МНЕ ЭТОГО НИКТО НЕ ОБЪЯВЛЯЛ, И В ДОГОВОРЕ ЭТО НЕ ПРОПИСАНО! ПОЗОР ВАМ АЛЕКСЕЙ АНТИПОВ!!! НЕ УМЕЕТЕ С КЛИЕНТАМИ ОБЩАТЬСЯ, НЕ БЕРИТЕСЬ!!!!ИДИТЕ В ПОЛИКЛИНИКУ С БАБКАМИ ПРИПЕРАЙТЕСЬ И ПОКАЗЫВАЙТЕ СВОЮ ЗНАЧИМОСТЬ! ПОЗОР!!!! ФУУУУУУУУУ!!!!!!! ЛЮДИ, НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ В ЭТУ ГОВНОКОНТОРУ!!!!НИКОГДА!!!  ОНИ ПОСТОЯННО МЕНЯЮТ НАЗВАНИЕ И ЮР ЛИЦО!! ВОТ ИХ НОМЕР +7 (495) 649-61-92, находятся по адресу на улице Народного Ополчения, 34!!! БУДЬТЕ АККУРАТНЫ! ЭТО ХАМСТВО И БЕЗПРЕДЕЛ ЗА ВАШИ ЖЕ ДЕНЬГИ!!! ГОРИТЕ В АДУ!|||9 –¥–µ–∫–∞–±—Ä—è 2017 –≥–æ–¥–∞ –≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ "–ü—è—Ç–µ—Ä–æ—á–∫–∞" –ø–æ —É–ª.–•—Ä–æ–º–æ–≤–∞,7 –≤ –ú–æ—Å–∫–≤–µ —è –∫—É–ø–∏–ª —Å–∞—Ä–¥–µ–ª—å–∫–∏ "–¥–æ–º–∞—à–Ω–∏–µ"400–≥."–∫—Ä–∞—Å–Ω–∞—è —Ü–µ–Ω–∞"-56 —Ä—É–±.–ò–∑–≥–æ—Ç–æ–≤–ª–µ–Ω—ã –≤ –ú–æ—Ä–¥–æ–≤–∏–∏,–¢–æ—Ä–±–µ–µ–≤—Å–∫–∏–π —Ä-–Ω,—Ä–ø –¢–æ—Ä–±–µ–µ–≤–æ,—É–ª.–í–æ–¥–Ω–∞—è,17.–ü–æ–Ω– ∏–º–∞—é,—á—Ç–æ –¥–∞–Ω–Ω—ã–π –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ç-—Å–∏–ª—å–Ω–æ"–±—é–¥–∂–µ—Ç–Ω—ã– π"!–ù–æ,–Ω–∞–¥–µ—è–ª—Å—è,—á—Ç–æ –Ω–µ –æ—Ç—Ä–∞–≤–ª—é—Å—å...–ó—Ä—è –Ω–∞–¥–µ—è–ª—Å—è!–î–æ–º–∞ —Å—ä–µ–ª –æ–¥–Ω—É —Å–∞—Ä–¥–µ–ª—å–∫—É,–Ω–µ –æ—Ç–≤–∞—Ä–∏–≤–∞—è-–æ—á–µ–Ω—å –µ—Å—Ç—å —Ö–æ—Ç–µ–ª–æ—Å—å)–ü—Ä–æ–¥—É–∫—Ç-—Ç–æ –ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é –≥–æ—Ç–æ–≤ –∫ —É–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–ª–µ–Ω–∏—é!–ß–µ—Ä–µ–∑ –¥–≤–∞ —á–∞—Å–∞ –Ω–∞—á–∞–ª–æ—Å—å-—Ä–≤–æ—Ç–∞,–¥–∏–∞—Ä–µ—è,–æ–∑ –Ω–æ–± –∏ —Ç.–¥.–í —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç–µ –ø—Ä–æ–º—É—á–∏–ª—Å—è –¥–≤–∞ –¥–Ω—è,–ø–æ–∫–∞ –ø—Ä–∏—à–µ–ª –≤ —Å–µ–±—è!–ü—Ä–æ–¥—É–∫—Ç –ø—Ä–æ—Å—Ä–æ—á–µ–Ω –Ω–µ –±—ã–ª(—Å—É–¥—è –ø–æ —ç—Ç–∏–∫–µ—Ç–∫–µ).–ó–Ω–∞—á–∏—Ç-—á—Ç–æ?–ß–µ–º –Ω–∞—Å —Ç—Ä–∞–≤—è—Ç –º–æ—Ä–¥–æ–≤—Å–∫–∏–µ –±—Ä–∞–∫–æ–¥–µ–ª—ã?–ì–¥–µ –∫–æ–Ω—Ç—Ä–æ–ª—å –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–∞?"–ü—è—Ç–µ—Ä–æ—á–∫–µ"–¥–∞–≤–Ω –æ –ø–æ—Ä–∞ –±—ã—Ç—å –±–æ–ª–µ–µ –æ—Å–º–æ—Ç—Ä–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–π –≤ –≤—ã–±–æ—Ä–µ –ø–æ—Å—Ç–∞–≤—â–∏–∫–æ–≤!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ "–ü—è—Ç–µ—Ä–æ—á–∫–∞" (X5 Retail Group)...|||зто разводилово зашёл на сайт сделал заказ произвёл предоплату и тишина  оплату производил на имя казьмина дениса антоновича на карту 4276320015407209 указанные в заказе оплату произвёл сегодня чек имеется как можно решить эту проблему|||Имел возможность сотрудничать с этой фирмой , потерял все деньги. Сотрудники обманом втянули в опасные операции на бирже в результате все потерял 485000р . Избегайте ее , вас обманут .|||Bitstehnika.ru – очередная  дурилка из воровской серии «Быт Техника - UniverStore », от группы мошенников «Дилер», создана  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Клоны действующих и отработанных дурилок:bitstehnika.ru  bittex2014.ruwebtehnicksa.ruwintertechnicka.rubit-technicka.rutexnika2015.combittexmoskow.rubit-texnicka.ru  tehnika2014.ru  zimniya-technika.ruzimniye-skidki.rutechnikanoutbuks.rutechniks-ooo.runotebuki-televizori.ruhappynotebooks.ru  noutbuksrelaxes.ruВесь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Фактически покупатель делает предоплату  за обещание его доставить. Когда нет своего магазина, то «продавцу»  приходится воровать картинки из интернета https://ogo1.ru/about/  (см. скриншот). Реальная фирма ООО "Техника ИНН 7729788791 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет.  Организация зарегистрирована 19 ноября 2014 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве.Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазинов «Быт Техника - UniverStore» там нет.2. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только  у мошенников и  китайских продавцов.Все жулики готовы бесплатно доставить дырку от бублика в самую отдаленную точку на карте России.Будьте внимательны, в интернете тысячи  таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Внимание МАШЕННИКИ. Не соглашайтесь и не переводите деньги. Не получите не товара не денег обратно. Схема такая. Сначала менеджер продажник объявляет цену за запчасти. В моём случае это блок двигателя на Скания. Затем присылае договор и просит предоплату 50 процентов. Затем переводит на технический отдел. «Технарь» Олег сначала неделю парит мозги. Общается грубо и нагло. Затем объявляет что блок после дефектовки оказался не хорошим. Что нужно делать капиталу. И предлагает другой блок но уже в два раза дороже. После отказа предлагает  написать запрос об разрыве договора в одностороннем порядке. С этого момента было уже понятно что ни денег не запчасти мы не получим. После откровенно хамит и говорит что предоплату они не вернут в любом случае. И она уходит в счёт предоставления услуг. По договору хитро составленному в течении 30 дней они должны предоставить не менее трёх вариантов. Они их предоставляют но цена выпростает многократно. В общем кидалово откровенное и наглое. Телефон у них хитрый дозвонится туда не просто если им это не интересно обратная связь только через з него и почту.  8 800-555-85-27. Сайт transservisplus.ru. Ген директор Коробейникова Елена Фоминична.|||Обратите внимание ставят либо 1 звезду либо 5.. Задумайтесь! Оценки ни одной не поставлю. Моя история следующая. Обращалась по многодетной земле, которую мне не выдает администрация. Обратилась в ИМПЕРИАЛ. Работали со мной 2 юриста Вадим и Екатерина Алексеевна. До заключения договора было ими сказано, что у меня возможно будет суд, затем обжалованиние в других инстанциях. Е.А. даже сказала, что у нее тоже такая проблема была и она ее решила в свою пользу. (Теперь я я понимаю, что скорее всего у нее даже детей нет, не то, что такая ситуация была). Составили договор, в котором прописали только что они подготовят письмо губернатору, и иск первичный в суд. Я тогда не обратила на это внимание, потому что меня заверили на 100%, что В РАМКАХ ЭТОГО ДОГОВОРА решат мой вопрос ДО КОНЦА. Взяли немалые деньги (26 000р) за подготовку писем губернатору и главе поселения, а так же за составление иска в суд (причем деньги взяли вперед полную сумму). Иск в суд был подготовлен без ссылок на законы, на положительные решения других судов. Он был составлен с незнанием законов. Даже слов ИСТЕЦ и ОТВЕТЧИК не было. (Люди, которые знают как выглядит иск поймут о чем я говорю). На вопросы мои я поняла, что законы не знают и даже не готовились по моему делу! Дальше еще интересней. Естественно, суд мне отказал (на заседании надо мной посмеялся, что юристы даже не соизволили придерживаться делового письма в обращении в суд) и дал срок на обжалование дела, с подачей жалобы в другие инстанции. В итоге, мне составили юристы еще один иск, опять ТУДА ЖЕ!!! После того, как я попросила юристов исправить ошибку — меня грубо остановили и сказали, что договор полностью выполнен и если я хочу получить продолжение дела, то это новый договор. За иск в суд отдать 26 000 руб это очень круто!!! Сейчас расценки — 5 000 руб иск стоит. На сегодняшний день моя проблема не решена! Не верьте, развод полный! Лохотрон!|||Хочу поделиться своим опытом общения с данной организацией ООО "Сервис Замков" , находящейся в Санкт -Петербурге по адресу ул. Ольги Берггольц, д.1, лит. А, пом 3Н.Утром 15 декабря 2017 года, после того как у нас заклинил замок от входной двери в коридор, позвонили по первому же номеру который нашли в интернете, так как времени на раздумья особо не было ,всем надо на работу и на учебу. Приехал мастер Кислый Д.В.И через десять минут после того как вскрыл варварским методом замок, озвучил сумму в 3000 рублей. В Договоре ,который он оставил после работы ,я прочитала Исполнитель называет сумму До начала работы. Требуйте все договора до начала работ ,понимаю что кулаками после драки не машут. Может кто то посмелее сможет отстоять свои права. Я даже не знаю теперь возможно ли аннулировать этот договор и вернуть деньги.|||отвратная контора, не рекомендую, цены говорят примерно, а в итоге х2 и не меньше, ремонт посчитали дороже самого аппарата, а за диагностику заплатить обязаловка|||Супер оригинальные жулики,бравоооо.Не долго плясать осталось.Заказала для подруги крем,пришла х....ня,т.к подруга бывший опер,она уже нашла все контакты Лукшина Владимира Сергеевича(типо директор)на адрес съездят,проверят.....|||Я зашел в интернет, чтобы выбрать компанию с целью обучения трейдингу. Свой выбор остановил на компании Александру Игната Double Case md. Тем более, что ее офис находится в Кишиневе. Я тоже там проживаю. Я надеялся, что сумма которую я внес за это обучение, оправдает результат. Но я ошибся. Никакой пользы мне это обучение не принесло. Мои познания дальше общих фраз, взятых из интернета, тоже не расширились. Мой выбор компании оказался ошибочным. Я разочарован обучением в Double Case md. Никому не советую. Отзывы клиентов помогут вам сделать правильный выбор.|||http://multiservice-group.ru/index.phpВот ссылка на сайт этих мошенников! Позвонил к ним в шарагу 6 декабря 17 года и вызвал мастера на дом для установки операционной системы ! Мастер приехал приступил к работе и вдруг пошли какие то неполадки , с его слов сказал что нужен съёмный дисковод для того чтобы установить систему типа с флешки не устанавливается. Предложил забрать макбук к ним в офис доделать работу , а на следующий день привезти мне домой и насчитаться ! Дал мне бумажку о том что принял у меня ноктбук ( эта бумажка как я понял юридической силы не имеет) в итоге Немета следующий день ни до сих пор своего ноутбука я не увидел! На телефонные звонки не отвечают никто! Написал им на электронную почту , в ответ тоже тишина! В общем люди остерегайтесь этих мошенников! Дороже обойдётся|||Ни в коем случае не обращайтесь в компанию "БРЭНДЛИТ". Компания предоставляет некачественные услуги и обманывает клиентов. Документы, которые ООО "БРЭНДЛИТ" подготовила мне за 27500рублей, представляли собой безграмотные шаблоны с десятками ошибок, куда вставлено мое описание ситуации. На консультации сотрудница обещала благополучное завершение дела, а на следующий день, получив деньги, заявила, что их компания никакой ответственности не несет и свои обязательства выполнила.Независимые юристы, взглянув документы, подготовленные "БРЭНДЛИТ", в один голос сказали об их бесполезности и юридической безграмотности.|||xiao-mi.online –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏! –ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –∑–∞ 8400 + 400 —Ä –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∞. –ù–∞–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω—ã–π –ø–ª–∞—Ç–µ–∂. –ò—Ç–æ–≥: –ø—Ä–∏—à–ª–∏ —á–∞—Å—ã –∑–∞ 300 —Ä—É–±–ª–µ–π,–Ω–∞ –∑–≤–æ–Ω–∫–∏ –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞–µ—Ç,–∑–∞—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞ —Ç—å—Å—è –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –Ω–µ–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ,—Ç–æ—á–Ω–µ–µ,–∑–∞—Ä–µ–≥– ∏—Å—Ç—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è –º–æ–∂–Ω–æ,–Ω–æ –≤–æ–π—Ç–∏ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç –ø–æ—Ç–æ–º –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∏—Ç—Å—è. –ù–∏–∫–∞–∫. –Ø –æ—Ç–¥–∞–ª –≤—Å—é –ø–µ–Ω—Å–∏—é –∑–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω,–≤–∑–∞–º–µ–Ω –ø–æ–ª—É—á–∏–≤ –æ—â—É—â–µ–Ω–∏—è –∏ –∑–≤–∞–Ω–∏–µ –ª–æ—Ö–∞.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ xiao-mi.online...|||Обращался в спецмонтаж, чтобы заменить к зиме батареи в родительской однушке. Заранее все условия и цены обговорил, чтобы родителям суммы не озвучивали, люди пожилые, от нынешних цен в обморок упасть готовы. И тут звонит мне мама и говорит, чтобы я не ругался они с отцом сами заплатят за тепло задерживающую обработку батарей. Тут уже чуть я в обморок не упал! Уговорил маму потянуть время, сорвался с работы и бегом домой. Честно думал не удержусь поубиваю гадов. Они когда меня увидели давай скорей вещички свои собирать. Я их предупредил и в компанию письмо направил, о том чтобы проверяли своих сотрудников и обзванивали клиентов после их посещения особенно пожилых!|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. На 53 Capital trade поступает много обращений в связи с:- "слитием" счетов- блокировкой счетов- отклонением заявок на вывод и т. д.Если были эти, либо же ещё какие проблемы с организацией, обращайтесь perunov.fx92 @ gmail .comКонсультации абсолютно бесплатно.|||заказал термобелье норд сити на http://nord-city.pro за 2100, также связалась со мной девушка, все уточнила, пыталась впарить носки еще какие то. В итоге пришли кальсоны и футболка зеленого цвета рублей за 300... Я злой бл***, чувствую себя в этом белье расстроенным.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина xiao-mi.onlineПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован неделю назад 2017-12-03, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов - предоплата 100% либо наложенный платеж через почту РоссииВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован неделю назад 2017-12-03. Зарегистрирован на частное лицо, Vyacheslav Koblik. Moskva, ul. Argunovskaya d.8 kv.371, тел. +7 906 01911612. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 8 (800) 333-91-18, 8 (495) 137-56-35, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу Россия,Москва, ул. Сущевский вал, д.5 стр.1А - такого магазина не обнаружено.5. Подобные сайты появляются каждую неделю rumi-trading.ru , mi-ruphone.ru , mi-sale.ru http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=66965&catid=571376. Сайт явно не доделан, нет наполнения.7. Реквизиты ИП Наумченко Иван Николаевич, возможно не имеют отношения к данному сайту.8. Обратите внимание, что отзывы на сайте датируются, начиная с марта 2017 года, хотя сайт зарегистрирован только в декабре 2017 года.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине xiao-mi.online Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина technowybor.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайтеДомен зарегистрирован 2016-04-28 на частное лицо, данные скрыты, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, упоминаний в интернете нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:Подделка под реальный магазин technovybor.ru с заменой одной буквы в доменном имени.1. Офиса компании по адресу Москва, ул. Проспект Мира 112, ВВЦ, павильон 2 - просто не существует.2. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте - нарушение правил дистанционной торговли3. Домен зарегистрирован 2016-04-28 на частное лицо, данные скрыты.4. Отзывы с Яндекс Маркета принадлежат магазину technovybor.ru5. Однотипный шаблон сайта, как и у остальных подобных интернет-магазинов мошенников.6. Цены ниже рыночных на 30-50%7. Кроме номера телефона +7(495) 795-33-39, никаких реальных координат нет.8. На сайте указано, что магазин работает с 2008 года, по факту домен с 2016 года.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине technowybor.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина moto-prom.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте.Домен зарегистрирован 2017-11-27 менее месяца назад, на частное лицо, данные владельца домена скрыты.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте, нарушение правил дистанционной торговли.2. Домен зарегистрирован менее месяца назад 2017-11-27 Зарегистрирован на частное лицо, данные владельца скрыты. Сайт заработал несколько дней назад в ноябре 2017 года.3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона+ 7 (915) 1043089, + 7 (4712) 238077 куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт?5. Бесплатная доставка по России.6. Оплата только 100% предоплата.7. Указано, что компания работает с 2011 года, сайту нет и месяца, на каких сайтах торговали продавцы, можно только догадываться.8. Нет реальных отзывов.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине moto-prom.ru, до появления реальных отзывов покупателей, по крайней мере воздержаться от предоплаты. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данным магазином, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. На Trade 5000 поступает много обращений в связи с:- "слитием" счетов- блокировкой счетов- отклонением заявок на вывод и т. д.Если были эти, либо же ещё какие проблемы с организацией, обращайтесь perunov.fx92 @ gmail .comКонсультации абсолютно бесплатно.|||Я МУСУЛЬМАНКА, которая молится 5 раз в день!!! Зная, об этом Смирнов Евгений Валерьевич, смеялся надо мной, и дал телефон своему коллеге, и тот говоря, что компания занимается ЭСКОРТ УСЛУГАМИ  И ЧТО ВСЕ ТАМ ПРОСТИТУТЫ, смеялись все, вместо того чтобы сказать, что денег они не смогут вернуть.УВАЖАЕМЫЕ  ЛЮДИ!!!! НИ ОДНОМУ СЛОВУ НЕ ВЕРЬТЕ !!! ВСЕ ЛОЖЬ!!! НИ С КАКИМИ БАНКАМИ ОНИ НЕ РАБОТАЮТ!!! ВСЕ ЛИЦА, СЛУЖБА БЕЗОПАСНОСТИ И ОПЕРАТОРЫ, КОТ. ЗВОНЯТ, ЯКОБЫ С БАНКА, АКТЕРЫ!!!! ВСЕ ПЕЧАТИ ЛИПОВЫЕ!!! ТО, ЧТО ВЫ СМЕЯЛИСЬ, ЭТО ВСЕ ВЕРНЕТСЯ!!!  НИ ОДНОГО ЧЕЛОВЕКА, НЕ БОЮСЬ!!! МОЯ ПОЧТА: zairabek@mail.ru|||Вчера звонила в эту дибильную компанию,хотела поговорить со Смирновым, на счет денег, кот. они мне до сих пор не возвращают, он дал как какому-то придурку телефон и сказал "Что занимаются ЭСКОРТ УСЛУГАМИ, И ЧТО В КОМПАНИИ РАБОТАЮТ ОДНИ ПРОСТИТУТЫ" Вы придурки, совесть уже продали, то что вы так и есть, вы доказали. Все вы продажные, хотели меня еще обмануть на 50000 р. Подсунув мне лживого, продажного частного инвестора, кот. предложил предоплату 50000 р. МАЛО ТОГО, Я ЗАПЛАТИЛА 60000 р. КОГДА ВЫ ВЕРНЕТЕ МНЕ ДЕНЬГИ!!!! ЛУЧШЕ БЫ Я БЕДНЫМ И МАЛОИМУЩИМ ОТДАЛА БЫ, ХОТЬ СПАСИБО СКАЗАЛИ БЫ. НО КОРМИТЬ ТАКИХ ТВАРЕЙ КАК ВЫ, Я НЕ СОБИРАЮСЬ. Куда смотрят ваши родители и жены, почему они вам разрешают заниматься мошенничеством!!!! ЭТО ВОРОВСТВО К ВАМ ЖЕ ВЕРНЕТСЯ БУМЕРАНГОМ!!! В. ОДИН ПРЕКРАСНЫЙ ДЕНЬ, ВЫ ЭТО ПОЙМЕТЕ. ИДИТЕ РАБОТАТЬ, КАК НОРМАЛЬНЫЕ ЛЮДИ, ВЫМОГАЕТЕ ДЕНЕГ ЗА ЛИПОВЫЕ ДОКУМЕНТЫ. ТВАРИ!!!|||Мое дело проиграно исключительно из-за не знания основ ТК РФ и это исключительно моя вина, что я обратился к этим аферистам, у которых ни образования, ни мозгов, ни совести!!  Решил разорвать договор  после первого заседания и тут то все началось… мне долго портили нервы, обманывали, в общем договор я разорвать не смог и деньги мне никто не вернул , еще и покрыли матами с ног до головы! Максим Олегович Груздев - юрист и ген директор, который вел мое дело - самый настоящий мошенник, а не юрист,  сомневаюсь что у него есть образование юридическое. ЛЮДИ, БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ, НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ ЗА ПОМОЩЬ В ООО ПРАВОЗАЩИТА!|||Заказ сделала 28 июля 2017 года, товар получила. Оказался брак на кардиган за не маленькие деньги, Написала оператору, та ответила присылайте на возврат. Прислала и с 15 октября жду деньги. Сегодня 14 декабря. 2 месяца!!! Писала много раз, звонила - ответ один ждите! Что можно ждать 2 месяца????? Они даже ни номера карты не спросили, ни реквизиты куда деньги отправлять!!! Я в полном ужасе! И товар приходил постоянно с браком, были небольшие суммы, поэтому не писала о возврате. А сейчас кардиган клиентки и мне пришлось из своего кармана отдавать деньги! А эта "Красотка" по ходу и не торопиться перечислять деньги за возврат. Очень хамское отношение по телефону, я начинаю говорить оператор перебивает и трындычит свое "ждите", даже не слышит что я ей говорю, начинаю задавать вопросы она молчит, и такое ощущение, что просто трубку положила и сидит пьет чай, вообще хамство!... А попросила телефон руководства, так она вообще, трубку положила со словами "Всего доброго". Я этот телефонный разговор записала! НИКОМУ НЕ СОВЕТУЮ что либо там заказывать. Столкнетесь с подобными ситуациями, все желание отобьет!!! И это не первый отрицательный отзыв о "Красотке-маркет", если полазить в инете их КУЧА! А на сайте только положительные пишут! Если руководство желает и дальше работать, принимайте меры!!!|||Напишу как есть,подтверждение моих слов - переписка с данной фирмой. Заказал в ООО Русмоторсдвигатель в сборе на Ситроен С4. Прислали договор, красивые фото, после предоплаты отправили двигатель. И после получения и полной оплаты обнаружилась реальность: двигатель пришел с частично поломанным оборудованием, были сломаны 3 запчасти, без которых невозможна установка двигателя. Отправил Русмоторс письмо с фотографиями сломанных запчастей,обещали прислать исправные. С каждым днем ответы на мои письма поступали все реже, а на сегодняшний день ответы не приходят совсем! Предложил им возместить мне стоимость сломанных деталей, перестали отвечать на мои обращения. На сегодняшний день по договору осталась неделя гарантии, а установить двигатель и проверить его в работе нет возможности. Покупая у этой фирмы покупаешь кота в мешке, а менеджеры тянут время, чтобы закончилась гарантия. Если будут какие то изменения в отношении моторбор к клиентам, обязательно напишу.|||Нужно было отремонтировать планшет. Позвонили спросили цену на замену тачскрина со стеклом на асус зенпад10. Нам сказали 3500 с работой. Согласились, не прочитав отзывы в интернете. Приехал специалист, подписали "договор". Забрал планшет. По условиям договора, если отказываемся от ремонта, то диагностика стоит 1250. По условиям договора компьютерная диагностика 1 250, простая 550. Вечером позвонили сказали надо менять тачскрин со шлейфом и цена 10 000 руб. Несли какую то ерунду на тему, что на асус есть 3 вида модулей и цена от 3 500 до 10 000 руб. Видимо на лбу у нас было написано лохи. Потом цену снизили до 8 000 руб., потом до 6 000 руб. Мы отказались, нам сказали что должны заплатить за диагностику 1 250 р. и за курьера 450р. В акте выполненных работ указана поломка "разбито стекло". Без компьютерной диагностики это "видимо" было не понятно. Вскрывался ли планшет вообще, не известно. Телефон отдела контроля качества сбрасывается после слов автоответчика "приготовьте номер договора и фамилию менеджера". Заказала обратный звонок, никто так и не перезвонил. Позвонила сам. Долго не брали трубку, потом какая то запыхавшаяся дама, сказала что цена 3 300р. Я спросила почему нам сказали цену 10 000р., понесла какую то чушь про курс. При чём здесь курс и почему вдруг он вырос в 3 раза?!?!? Это где такая инфляция!? Никто ничего не знает, прайс листов нет ни на один из модулей для планшетов. Откуда цены берут не понятно. А нет, понятно, с потолка. Контора на сайте указано, что на вайнера (Гринвич). Но по факту их там нет. Сейчас они находится на белинского в каком то подвальном помещении со двора отеля куда фиг попадешь, т.к. никаких вывесок нет. Машину не припарковать. Дурдом. В акте вып.работ потом было указано поломка "разбито стекло". Без компьютерной диагностики это видимо было не определить ...Мошенники!!! Огромное желание накатать заявление в прокуратуру, т.к. это статья, т.к. забирают твою собственность и ты должен её выкупить. Конечно, мы сами виноваты, что не прочитали отзывы и понимаем, что человек человеку волк, но весьма не приятно когда тебя так на сухую разводят. Ребятам с конторы "рога и копыта", желаю здоровья! Жизнь бумеранг и всё возвращается с торицей!|||СЕЙЧАС ДОБРАЯ ДОСТАВКА ОТ ЖАДНОСТИ ПРОДАЁТ ПЛАНШЕТ ЗА 7990 Р. УЖЕ МОЖНО ВОЗБУДИТЬ УГОЛОВНОЕ ДЕЛО ЗА МОШЕННИЧЕСТВО. http://fujitechn.ru/?rb_clickid=28468911-15 12141864-1854441788&utm_campaign=4&utm_conten t=28468911&utm_medium=A1&utm_source=mytarget. mob&utm_term=525. Мошенничество, сопряженное с преднамеренным неисполнением договорных обязательств в сфере предпринимательской деятельности, если это деяние повлекло причинение значительного ущерба, -http://www.consultant.ru/document/cons_doc_ LAW_10699/8012ecdf64b7c9cfd62e90d7f55f9b5b7b7 2b755/«Значительный ущерб гражданину» — минимум 5 000 рублей; может определяться с учетом имущественного положения гражданина. Это значит, что 5 000 рублей — минимальный ущерб для возбуждения уголовного дела.​Источник: http://ugolovnyi-expert.com/summa-ushherba- dlya-vozbuzhdeniya-ugolovnogo-dela/|||Уважаемые дамы и господа, прежде чем, обратиться в данную фирму, подумайте как следует. Мало того, что они придя в квартиру без приглашения, уговорили пожилого человека перезастеклить балкон. При этом обещав качественную недорогую услугу, с выполнением всех пожеланий, и сохранения старой качественной безшумной крыши. Уговорили взять кредит, на сумму 93 000 рублей. После того как привезли готовое изделие, оказалось что они не подходят под крышу, начали выставлять условия что если заказчица не поменяет её то они отказываются устанавливать рамы и что они пускай стоят ( так как за них уплачено) и выставили счет за крышу еще 38 000 рублей , пришлось согласиться. При этом подорвалось здоровье пожилого человека так как такой сумы не было. В итоге они предложили услугу в рассрочку 3 месяца. При установке балкона выяснилось что ни только не соответствуют рамы под крышу, но и не выполнено пожелание на счет подоконников которые оказались на 6 см меньше чем заказывалось. При установке крыши оказалось что это просто обычный проф лист по цене 550 рублей без всяких ребер жесткости, которые просто крепятся к стене дома и лежат на рамах. Действительная цена такой крыше из 5-ти листов ровна приблизительно с установкой 5 000 рублей а не как 38 000 рублей. При этом спать когда идет дождь или же падает снег невозможно. Обратите внимание на качество работы по фотографиям, и как замечательно держится крыша на рамах с помощью пены. Так же прилагаем звук замечательной музыки в виде барабанной дроби. И желаем всем ратникам этой фирмы "Winn-Style" крепкого здоровья и здоровья их родителям. И надеюсь что рано или поздно Роспотребнадзор и налоговая тресанет их как следует. Спасибо за внимание!|||Сайт принадлежит команде разработчиков из Новороссийска, компания Аврора-Веб. Их телефон 8-953-090-21-24 . Пострадавшим советую писать заявления, дабы возбудить уголовные дела в адрес данных лиц. Здесь их группа вк - https://m.vk.com/auroraweb|||Добрый день! через 3 дня - месяц как заключили договор с этой компанией! Изначально по телефону, а также на сайте компании, своих будущих клиентов реал эксперт дезинформирует в части того, что на новой немецкой кухне вы будете восседать уже через 7 дней. Однако, дизайнер, приехавший на замеры 16 ноября 2017 г. (к нему по началу претензий не было - приехал, сделал свое дело, немного накосячил, но сразу исправил косяки, составил договор, получил деньги и уехал счастливый), в договоре проставил срок 4 декабря 2017 г. - 19 дней с момента подписания договора. По условиям договора у "Продавца" есть возможность изменить срок выполнения заказа, но не более, чем на 12 рабочих дней. За день до даты доставки заказа на адрес по договору (4.12.17) мы позвонили, нет пытались дозвониться, по телефонам (через некоторое время после начала звонка робот просто говорит о том, что извините сейчас мы вам ответить не можем, оставьте сообщение или перезвоните позже), указанным на сайте реал эксперт. И наконец-то дозвонившись спросили у сотрудника а как поживает наша мебель и почему же нам не звонят. По номеру договора сотрудник наш заказ найти не смог... no comment На 6й день от даты доставки заказа на адрес по договору (4.12.17) позвонил сотрудник и сообщил о том, что дата доставки - 13 декабря 2017 г. На вопрос о том, когда будет осуществлена сборка мебели сотрудник ответил, что "этот вопрос находится в компетенции другого отдела". Ок. "А когда обычно происходит установление сроков сборки и как возможно связаться с сотрудниками "другого" отдела?". На эти вопросы сотрудник ответить не смог. И когда он уже практически попрощался, возник вопрос "в какое время будет осуществлена доставка?". Ответ: с 10 до 20 и лучше утром. Обычно, процентов 70 точно в утренние и дневные часы работают. Мы поставили "заметку" о том, чтобы доставка была осуществлена до 19-00. и да, должны были позвонить за пару часов до того, как приедет "доставка". Попрощавшись сотрудник все-таки понял, что совсем забыл сообщить адрес, по которому производится окончательный расчет с клиентом (по этому моменту отдельна история))))))))))) сам факт, что еще один прокол.Сейчас 20-30 13 декабря 2017 г... звонка не поступало. Я, супруг сегодня звонили по 4м номерам: 2 - указаны на сайте, 1 - с которого звонили сотрудники и сообщали о доставке, 1 - дизайнер. Плюс ко всему оставили 2 заявки на обратный звонок. К огромному разочарованию никто не ответил на звонки, сообщения и никто не позвонил... На сегодняшний день желания работать с этой компанией и советовать знакомым, как действительно этого хотелось в самом начале, при подписании договора, нет никакого. Вопрос на сегодняшний день один - придет ли кухня или вернутся ли деньги.|||Как первоклассники попались на удочку данных мошенников (бесплатная доставка, сладкие речи консультантов), видимо так часто покупаем через интернет, что потеряли бдительность. С подобным столкнулись впервые, обычно проверяем сайт, а тут, как черт попутал. Сделали заказ на 7, 5 тыс., оплатили и наивно ждали 10 дней доставку курьером из Кургана, хаха В течении 10 дней на наш телефон отвечали, на сайте доставки номер заказа пробивался. Ровно через 10 дней с телефона, с которого делали заказ, до сайта продавца и до доставки не дозвонишься. Стали звонить с другой симки, сразу подняли трубку. Оказалось, что доставка закрывается (хотя в день предполагаемой доставки им звонили и они сказали, что курьер уже почти приехал) и весь товар отправлен обратно в магазин. В магазине предложили еще подождать, на просьбу вернуть деньги прислали форму для заполнения на возврат. Форму заполнили, написали что заявление наше сначала в бухгалтерии, потом у директора на одобрении. По-ходу тянут время, а сайт функционирует, в соцсетях висят страницы с ложными хвалебными отзывами (и конечно свою ложку дегтя туда никак не добавить). Писать в МВД ( но пока с нами ведут переписку по повода возврата, вроде доказательств нет)? Понимаем, что время тянут и потом их уже вообще никак не найти. В соцсетях нашли еще одного пострадавшего. Есть еще образец заявления на возврат, которое мы им отправили.|||полное вранье и развод на деньги! давно известно, если компания предоставляет более 12 процентов годовых, то это уже блеф - экономический блеф а уже под 30 и более так это только для идиотов , уверяю вас! пишите вы отзыв от имени компании это сразу видно, так как ставку рефинонансирования не отличаете от ставки по кредиту(ахахахахахахаха хахах), это надо быть каким идиотом, что бы доверить свои деньги невесть кому а уж тем более соцагрофинанс(читайте инет с отзывами реальных граждан ) под 30 % годовых, я так понимаю компания размещает ВАШИ денежки еще где-то под 70% годовых??????????????????  узнайте  что это за схема я тоже вложусь(куда сам соцагрофинанс вкладывает ваши деньги, что бы иметь такие проценты), ну а поскольку вы начали с оправдания(я там типо не бот.....) то это первый тревожный признак что отзыв составлен самой компаниней|||Мошенники!!!! Обманывают людей, что помогут им а сами берут деньги и ничего не делают. Лозуг этой юр. фирмы "Вас обманули ? приходите к нам мы на*б*м вас дважды".  Работаю в компании сотрудники   без юридического образования, не грамотные ... Законов РФ не знаю. Данная шарага ранее находилась по другому адресу , Правохранительные органы брали штурмом этих МОШЕННИКОВ!!!!! Постоянно меняют адреса, переезжают с места на место. Не одному клиенту они так и не помогли !!!!!!!!! БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ МОШЕННИКИ И СВОЛОЧИ|||Здравствуйте .Вот и я заказал Эректум. Сказали вся информация будет в посылке. Телефон для обратной связи и тд. Но при получении не чего не было. Даже незнаю как к этому отнестись. Толи пить их толи нет.|||САВУШКИН АЛЕКСАНДР ИГОРЕВИЧ 20.09.1989 г.р. На его имя на сбер отправил деньги. За 4 дня продвижений нет. Мои телефоны ставит в черный список. С других номеров берет и трубку ложит. Потом они тоже в черном списке оказываются.Это- мошенники.|||Bittex2014.ru – очередная  дурилка из воровской серии «Быт Техника - UniverStore», от группы мошенников «Дилер», создана  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Клоны действующих и отработанных дурилок:bittex2014.ruwebtehnicksa.ruwintertechnicka.rubit-technicka.rutexnika2015.combittexmoskow.rubit-texnicka.ru  tehnika2014.ru  zimniya-technika.ruzimniye-skidki.rutechnikanoutbuks.rutechniks-ooo.runotebuki-televizori.ruhappynotebooks.ru  noutbuksrelaxes.ruВесь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Фактически покупатель делает предоплату  за обещание его доставить. Когда нет своего магазина, то «продавцу»  приходится воровать картинки из интернета https://ogo1.ru/about/  (см. скриншот). Реальная фирма ООО "Техника ИНН 7729788791 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет.  Организация зарегистрирована 19 ноября 2014 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве.Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазинов «Быт Техника - UniverStore» там нет.2. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только  у мошенников и  китайских продавцов.Все жулики готовы бесплатно доставить дырку от бублика в самую отдаленную точку на карте России.Будьте внимательны, в интернете тысячи  таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||ООООО они теперь миракс строй!!!??? в 2014 году были медиа арт! НИКОГДА, слышите никогда не пользуйтесь их услугами!Это самые настоящие мошенники, которые будут вас доить пока без штанов не оставят, а в итоге вы получите ремонт полный ошибок и косяков!Прораб алкаш, сам Касьянов наглый донельзя, считает себя королем! Сидя к нему в очереди на очередные разборки, только и слышишь скандалы в его кабинете с другими клиентами!!! Берегите себя и не связывайтесь с ними НИКОГДА!!|||Tehnomaksimum.ru - очередная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена: 2 года, он успешно перерегистрирован в октябре 2017 году .  https://rankw.ru/s/tehnomaksimum.ru  После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.  В интернете есть первые покупатели дырок от бубликов.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. Вот её основные 100% признаки: 1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» всем в помощь (см. скриншот).2. Отсутствие на сайте номеров регистрации  ООО.  «Продавец» запутался и сам не знает, какая же  из 2 фирм его,  ООО «ИНТЕРНЕТ МАГАЗИН» или  ООО "ТД Лотос".Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Неудовлетворена работой этой компании. Выбрала квартиру ,связалась с агентом данной компании,узнала по поводу квартиры. Мне агент не представился,было известно только , что агент работает по г.Кострома. На счет квартиры мне сказали, что она актуальна и её можно посмотреть в удобное мне время. Я уточнила ещё раз адрес. Всё сошлось.Агент сказала, что свяжется с хозяйкой квартиры и договориться на время(18:30). Через некоторое время она мне перезванивает и говорит, что всё в силе и хозяйка квартиры подъедет к указанному времени. Агент указала, что , т.к она договорилась на осмотр квартиры за услуги я должна была заплатить 4000 рублей. После этого пришло смс реквизитов их счёта и всевозможные варианты оплаты.  Я оплатила. И уже направлялась на осмотр квартиры , как мне позвонили и сказали,что ДАННАЯ КВАРТИРА БЫЛА АКТУАЛЬНА буквально 5 минут назад. Передо мной кто-то ввёл якобф платёж раньше. И мне сказали, что я могу дальше пользоваться услугами агенства или мне вернут деньги. И отключились. Я звонила своему агенту, она не стала брать трубку. И так на протяжении  всего вечера и следующего дня. Я сходила в банк написала заявление о возврате средств на карту.Послк мне посоветовали написать отзыв на ваш сайт и попросить о ВОЗВРАТЕ ДЕНЕЖНЫХ СРЕДСТВ,т.к я не довольна Вашими услугами! Прошу вернуть денежные средства мне на карту,связавшись со мной по номеру 89108047723 !!!!!!! Чек сохранён и ваши реквизиты! В случае игнорирование данного сообщения будем обращаться в полицию жаловаться на мошенничество.  Имею права !!!!!!!!|||Noutbuki-ru.ru  - очередная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена «Ноутбуки инфо портал о магазинах» 7 лет, и он успешно перерегистрирован в мае 2017 году  через сервис регистрации освобождающихся доменов.  Получил новое название «Ноутбук.Ру». После предоплаты никто из покупателей  не получит обещанного товара по причине его отсутствия.  Сейчас любой школьник без труда отличит дурилку от реального магазина. Вот их основные признаки:1. Липовый адрес. Справочник «2ГИС» всем в помощь. По адресу  Пятницкое шоссе 18,   магазина " Ноутбук.Ру " нет (см. скриншот). Все реальные продавцы гипермолла «Митинский рынок» всегда указывают номер своего павильона.2. Экстремальные мега скидки до 35% с первого дня работы «магазина». 3. Отсутствие на сайте  реквизитов продавца и ложь о своем возрасте.  «Мы на российском рынке с 2011  года» пишет «продавец», при этом в интернете за 7 лет «работы»  ни одного отзыва на магазин «Ноутбук.Ру».Вывод: Категорически не рекомендую делать предоплату в подобные магазины-невидимки!|||Глызин без каких либо понятий о морали и дружбе предает всех. Его образ жизни создать какую нибудь конторку с громким названием, набрать побольше клиентов и соответственно денег. Ночами не спит, думает как и кого обмануть. В офис к себе ездит чтоб напечатать липовые акты о проделанных работах и по прайсу качать деньги с обратившихся к нему клиентов. Очень хитрый и скользкий тип.Глызин И.А. раньше работал старшим следователем по особо важным делам генеральной прокуратуры р.ф. И следователем Нижегородской областной прокуратуры тоже. С прокуратуры его уволили потому-что он проходил по делу о "юкосе" (можно просто в google забить 'дело о юкосе') там в списке подозреваемых и обвиняемых есть фамилия Глызина. С того дела Глызин соскочил.Потом начал с Питера в Н.Новгород возить наркотики (у него при себе было 500 грамм амфитаминов, а срок маленький дали, потому что помогал сотрудникам полиции в деле Ефремова (информацию добывал)), за что и был судим. Отбывал наказание в ик 11 на Бору. По моему года 3-4 строгого режима.Как освободился, обманным путем занял денег у людей с кем отбывал наказание, пообещав открыть и раскрутить юридическую контору, чтоб к их освобождению уже ничего не делая все получали прибыль. Открыл ООО  (Приволжский Региональный Правовой Центр) набрал кучу клиентов, обманывал их как только мог, деньги полученные с клиентов тратил на женщин и свои нужды...Пришло время получать прибыль (сосидельцы тоже освободились), а прибыли и нет.Глызин как пробка вылетел из состава учредителей ПРПЦ. И остался должен отдать долги.Люди на Глызина давили и он вынужден был уехать и спрятаться в Петропавловске-Камчатск ом. Там у него живет сестра, которая занимает там какой-то пост в администрации, и её супруг полковник фсб по моему. Родственники Глызину там помогли открыть очередную юр.контору ООО  но и там Глызин не заставил себя долго ждать и начал заниматься привычными ему делами.Родственники не захотели позорится и долго не думая купили ему билет и посадили на самолет обратно в Н.Новгород.Здесь он уже открыл ООО  но по сути это очередная конторка чтоб разводить людей на деньги.Ещё раз повторюсь, у этого человека нет моральных принципов, он идёт по головам. Глызин (в прямом смысле этого слова) открывает двери с ноги в кабинеты прокуроров и работников прокуратуры.Осудить его вряд ли получится, у него очень хорошие связи.Кстати, если получится его как-то привлечь к ответственности и заключить под стражу, то очень не легко ему придётся за колючкой, там тоже не мало людей у которых Глызин и под проценты занимал деньги, и обещал прибыль с юр.бизнеса, кого он просто обманул.|||ООО "Правозащита" по адресу: г. Москва, ул. Коровий Вал, 1А, стр. 1 . Я верю в то , что все им вернется. Не понимаю как можно наживаться на чужой беде, как можно взять у человека деньги и даже не явится на суд?! Мрази,  больше нечего сказать, гореть вам в аду!!!! Я буду писать везде где только можно, чтобы люди знали кто работает в этой конторе и что их ждет!|||Здравствуйте! Меня зовут Каженбаева Шарбану Есетовна.Очень негативную, шоковую информацию получаю я вчера, до сих не могу прийти в себя. Звонят из коллекторского бюро, говорят у меня висит долг в компании Айвон, и если я не оплачу сегодня, дело передадут в суд. Якобы я подписалась в Актау на Айвон в 2016 году, в 2017 году сделала заказ на сумму 5637 тенге и не оплатила. Я в этих годах не жила в Актау и не занималась в Айвон. Стала подключать всех знакомых, выяснила, что меня подписала некая Оразалиева Нургуль, коллектор дала ее контакты, на звонки не отвечает.Дали телефон Казбаева Азамата, он отвечает, что он не работает в компании Айвон и просит звонить ее родственнице Оразалиевой. Нашла контакты регионального менеджера Мекеевой Карлыгаш, у нее вообще интересная реакция на происходящее: ни извинений, ни удивлений. Куда хотите звоните, куда хотите идите - вот ее ответ. Не понимаю, значит в компанию Айвон могут записать кого угодно, лишь бы знать фамилию, имя, отчество и написать липовый адрес, как в моем случае?  Сделать заказ от имени ничего не подозревающего и не знающего человека заказ и не оплатить? Видимо, это система уже, раз региональный координатор даже не удивляется и не желает разговаривать? Коллектор мне объясняет, даже если долг заплатят, вы в тчение 4 месяцев не можете выехать за пределы республики (а я по долгу службы часто выезжаю заграницу) и вам не дадут кредит, у вас кредитная история станет ненадежной (а я как раз собираюсь купить квартиру в Астане для сына через Жилстройсбербанк). Поэтому я решила подать в суд на компанию Айвон и на этих людей в частности.|||–û–±—Ä–∞—Ç–∏–ª–∞—Å—å –≤ —Ñ–∏—Ä–º—É –Æ—Ä-–ê–ª—å—è–Ω—Å –∏ –æ—á–µ–Ω—å –ø–æ–∂–∞–ª–µ–ª–∞ –æ–± —ç—Ç–æ–º.–ü–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∞,–ø—Ä–∏–≥–ª–∞—Å–∏–ª–∏ –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞—Ç—å.–ü—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª–∞,–æ—Ç–ø—Ä–∞– ≤–∏–ª–∏ –∫ —é—Ä–∏—Å—Ç—É –ø–æ –∏–º–µ–Ω–∏ –í—è—á–µ—Å–ª–∞–≤ –ê–Ω–∞—Ç–æ–ª—å–µ–≤–∏—á.–¢–æ—Ç —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑–∞–ª –º–Ω–µ –∫—Ä–∞—Å–∏–≤—É—é —Å–∫–∞–∑–∫—É –∏ —è –ø–æ–≤–µ–ª–∞—Å—å.–î–µ–≤–∞—Ç—Å—è –±—ã–ª–æ –Ω–µ–∫—É–¥–∞,–≤ –ø–æ–ª–∏—Ü–∏—é —Ö–æ–¥–∏–ª–∞,—Ç–∞–º –º–µ–Ω—è –∑–∞–≤—Ç—Ä–∞–∫–∞–º–∏ –∫–æ—Ä–º–∏–ª–∏,–∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –Ω–µ –ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞–ª–∏.–í–æ—Ç —è –∏ —Ä–µ—à–∏–ª–∞ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—Å—è –∫ —é—Ä–∏—Å—Ç—É –æ—Ç –±–µ–∑—ã—Å—Ö–æ–¥–Ω–æ—Å—Ç–∏.–î–µ–ª–æ –≤ —Ç–æ–º —á—Ç–æ —è –≤—ã–∑–≤–∞–ª–∞ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä–∞ –Ω–∞ –¥–æ–º,–ø–æ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç—É –Ω–æ—É—Ç–±—É–∫–∞.–ú–∞—Å—Ç–µ—Ä –∑–∞–±—Ä–∞–ª –Ω–æ—É—Ç–±—É–∫ –≤ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç,–¥–∞–ª –∫–≤–∏—Ç–∞–Ω—Ü–∏—é,–Ω–æ –Ω–µ –≤–µ—Ä–Ω—É–ª –Ω–æ—É—Ç–±—É–∫,–ø—Ä–æ–ø–∞–ª —Å –∫–æ–Ω—Ü–∞–º–∏.–ï–∑–¥–∏–ª–∞,–∏—Å–∫–∞–ª–∞ –∏—Ö–Ω—é—é —Ñ–∏—Ä–º—É,–≤–µ–∑–¥–µ —Ü–µ–ª–æ–≤–∞–ª–∞ –∑–∞–º–æ–∫,–º–∞—Å—Ç–µ—Ä –Ω–æ–º–µ—Ä –∑–∞–±–ª–æ–∫–∏—Ä–æ–≤–∞–ª,–ø–æ—ç—Ç–æ–º—É –¥–µ–≤–∞—Ç—å—Å—è –±—ã–ª–æ –Ω–µ–∫—É–¥–∞.–í –æ–±—â–µ–º —ç—Ç–æ—Ç —é—Ä–∏—Å—Ç –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏–ª —á—Ç–æ –∫ —á–µ–º—É,—Å–∫–∞–∑–∞–ª –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –≤ –ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä—É –Ω–∞–¥–∞,–≤ –†–æ—Å–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–Ω–∞–¥–∑–æ—Ä –∏ –ø—Ä–∏—Ç–µ–Ω–∑–∏—é –Ω–∞–ø–∏—Å–∞—Ç—å –≤ —ç—Ç—É —Ñ–∏—Ä–º—É.–°–∫–∞–∑–∞–ª —á—Ç–æ –Ω—É–∂–Ω–æ  –∑–∞–∫–ª—é—á–∏—Ç—å –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –∏ —Å —ç—Ç–∏–º –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–æ–º –æ–Ω –±—É–¥–µ—Ç –Ω–∞—Å –≤–µ—Å—Ç–∏ –¥–æ –∫–æ–Ω—Ü–∞,–¥–æ —Å—É–¥–∞.–í –æ–±—â–µ–º –∑–∞–∫–ª—é—á–∏–ª–∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä,—Å—É–º–º–∞ –±—ã–ª–∞ 16600,–æ–Ω –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª –ø—Ä–∏—Ç–µ–Ω–∑–∏—é,–∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –∏ —Å–∫–∞–∑–∞–ª –≤—Å–µ —ç—Ç–æ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç—å.–Ø –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∞ –≤—Å–µ,–∫–∞–∫ –ø—Ä–∏—à–ª–∞ –ø—Ä–∏—Ç–µ–Ω–∑–∏—è,–ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∞ —é—Ä–∏—Å—Ç—É –Ω–æ –Ω–µ –¥–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∞—Å—å.–ü–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∞ –Ω–∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –¥–µ–Ω—å,–º–Ω–µ –≤ –æ—Ç–≤–µ—Ç –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –¥—Ä—É–≥–æ–π —é—Ä–∏—Å—Ç –∏ –º—ã –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª–∏—Å—å –≤—Å—Ç—Ä–µ—Ç–∏—Ç—Å—è –≤ –ø–æ–Ω–µ–¥–µ–ª—å–Ω–∏–∫.–Ø –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª–∞,–æ–Ω –ø–æ—á–∏—Ç–∞–ª –æ—Ç–≤–µ—Ç—ã —Å –ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä—ã,—Å –†–æ—Å–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–Ω–∞–¥–∑–æ—Ä–∞ –∏ –≤–µ—Ä–Ω—É–≤—à—É—é –º–Ω–µ –ø—Ä–∏—Ç–µ–Ω–∑–∏—é.–°–∫–∞–∑–∞–ª —á—Ç–æ –Ω—É–∂–Ω–æ –ø–æ–¥–∞–≤–∞—Ç—å –∏—Å–∫ –≤ —Å—É–¥,–ø–æ—Ç–æ–º—É-—á—Ç–æ –ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä–∞ –Ω–µ –±—É–¥–µ—Ç —ç—Ç–∏–º –∑–∞–Ω–∏–º–∞—Ç—å—Å—è,—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ —ç—Ç–æ –Ω–µ —É–≥–æ–ª–æ–≤–Ω–æ–µ –¥–µ–ª–æ.–°–∫–∞–∑–∞–ª —á—Ç–æ –Ω—É–∂–Ω–æ –∑–∞–∫–ª—é—á–∏—Ç—å –Ω–æ–≤—ã–π –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –±—É–¥–µ—Ç —Å—Ç–æ–∏—Ç—å 15300.–£—á–∏—Ç—ã–≤–∞—è —á—Ç–æ –í—è—á–µ—Å–ª–∞–≤ –ê–Ω–∞—Ç–æ–ª—å–µ–≤–∏—á –º–Ω–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª —á—Ç–æ –ø–æ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä—É —Å –Ω–∏–º,–æ–Ω –±—É–¥–µ—Ç –≤–µ—Å—Ç–∏ –º–µ–Ω—è –¥–æ —Å—É–¥–∞,–∞ —Å–∞–º –∫—Ä–∞—Å–∏–≤–∞ —Å–ª–∏–ª—Å—è.–Ø –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –≤—Å—Ç–∞–ª–∞,–ø–æ–ø—Ä–æ—â–∞–ª–∞—Å—å –∏ —É—à–ª–∞.–í—ã–≤–æ–¥ —è —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∞ —Ç–∞–∫–æ–π,–º–µ–Ω—è —Ä–∞–∑–≤–µ–ª–∏ –Ω–∞ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ —Å–¥–µ–ª–∞–≤ –¥–ª—è —Ä–µ—à–µ–Ω–∏—è –º–æ–µ–π –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã.–ù–µ —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é –æ–±—Ä–∞—â–∞—Ç—å—Å—è –≤ —ç—Ç—É —Ñ–∏—Ä–º—É –∏—Å—Ö–æ–¥—è –∏–∑ —Å–≤–æ–µ–≥–æ –æ–ø—ã—Ç–∞.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –Æ—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è –Æ—Ä-–ê–ª—å—è–Ω—Å...|||Резюме: Очень недружественный к покупателю магазин. По возможности, избегайте его. А если уж Вам пришлось связаться с этими высокомерными и непорядочными коммерсантами, уточняйте все возможные и невозможные характеристики товара до оплаты.Заказ 1 (ужасный): 7 февраля 2016 года я заказал большую партию тапочек для уборки (более 30 пар), рассчитывая обеспечить ими надолго всю семью и дарить друзьям.Заказ 2 (всё, вроде, нормально, но так не работают): 21 ноября 2017 года я снова заказал партию из 10 тапочек, размер по стопе 230 миллиметров был согласован, на стадии приемки по фотографиям вопросов не возникло, я в день публикации фотографий оплатил доставку. Но!  Неделю спустя после приемки и оплаты доставки, когда, казалось бы, заказ уже должен быть передан на почту, мне приходит уведомление о незначительном увеличении стоимости доставки. Я пишу гневный запрос, на что консультант отвечает, что всё нормально: товар был упакован в посылку, это увеличило вес и теперь требуется доплата за доставку. Будучи злым на чудо-магазин, я пишу: «Оплатил. Подавитесь. Хотя бы извинились. Слов нет.» На что горе-консультант в довольно жесткой форме обвиняет меня в хамстве и не видит оснований для принесения извинений.Для службы качества, если Вы будете читать отзыв: Ну будьте, пожалуйста, такими дубовыми! Если Вас даже матерно посылают – Вы должны извиниться по общепринятому правилу «клиент всегда прав», а не пытаться «вылечить» покупателя. У меня свой бизнес, я занимаюсь розничной торговлей 15 лет и ценю своих покупателей. Люди бывают благодарны, когда на их резкие выпады они получают не отказы и завуалированное хамство, а движение навстречу, несмотря ни на что. И люди приходят вновь. Чуть дружественнее, чуть проще – и всё будет замечательно. Что сложного поменять у поставщика тапочки размера 265 на 245? А из этого складывается отношение. Отношение к Вам – крайне негативное, как к магазину, старающемуся не выходить за рамки правого поля, но наплевательски относящегося к своим клиентам.Результат: Тапочки по заказу 1 были присланы мне по почте в августе-сентябре, их размер отличался от заказанных. Размер по стопе тапочек при 37 заявленном на сайте размере составлял 265 миллиметров (это 40-41 по таблице размеров). Вообще, размера пришло 2: 265 и 285 миллиметров, не смотря на заказанные мной разные размеры. В описании товара размер по стопе добавили позднее, а при заказе никто не потрудился сообщить мне, что 265 миллиметров – это размеры 37-41, 285 миллиметров – это размеры 42-45. При этом, в прошлой партии были тапочки с размером по стопе 245 миллиметров. Я просил поменять на 245 часть тапочек 265, но магазин остался глух.Мои действия: Я многократно писал в магазин. Звонил в поддержку, присылал им международную таблицу размеров. По телефону вежливые консультанты обещали мне решить вопрос, но этого не происходило. В конечном итоге, магазин вынудил меня оплатить доставку партии тапочек не того размера, грозясь утилизировать их в случае неоплаты доставки без возврата мне перечисленных за товар средств. У меня было желание обратиться в арбитраж, но время… (именно на это они рассчитывают).Лирика: К сожалению, в наших розничных сетях тапочки со съёмной подошвой, на которой множество собирающих пыль с пола жгутиков не представлены. А вещь очень удобная – я любитель чистоты, а на уборку уходит время. Решение было найдено. Роботы-пылесосы и прочая дребедень, как оказалось, не справляется с пылью столь эффективно как эти замечательные тапочки. При почти нулевых трудозатратах. Раз в несколько дней с них необходимо снять подошвы, приклеить на липучку новые, а испачканные бросить в стиральную машину. При отсутствии домашних животных и гладких полах, данные тапочки позволили мне увеличить интервал между уборками до раза в месяц при сохранении достаточного уровня чистоты (при проведении по полу чистая тряпка остаётся чистой). Пыль и волосы налипают на подошвы, не скапливаются по углам, меньше грязи оседает на полках. Первая маленькая партия тапочек была приобретена именно в Nazya, в других местах я их не нашел.Всем, кто дочитал – удачи, здоровья, успехов и замечательного настроения!|||Я за свои деньги хотела вернуть себе зрение, но и отношение к себе требовала приличное, лучшее, что получила – это не откровенное хамство!|||компания лохотрон не пересылайте деньги там в любом случае деньги не вернут.я заказал сказали через 5 дней двигатель будит потом началось таможня не пропускает и т.д написали отказ и забути про деньги.там возврат водном случае если компания не доставляет товар в течении 30 дней.но они все зделают что вы не захотели или отказались в однастароннем порядке.а это означает что деньги остаются у них и они белые и пушистые.одним словом х...ы|||Компания хорошая и в тоже время я у них потерял 4000 долларов, и потерял я их из за советов их аналитика. Много раз писал своему брокеру и в тех поддержу, что бы вернули мне мои деньги, а в ответ тишина! Если я не единственный, кто пострадал от рук этой компании, то добавьте меня в список контактов в скайпе mopo3ob12345, будем вместе искать решение данной проблемы.|||Ну вот каждый должен заниматься своим делом! Ну не дано Скворцову делать что-то для людей. Сделал рынок «Знаменский» для любителей авто – засрал так, что туда заходить боятся – провонять легко. Скандал за скандалом, администрация в шоке от его действий. Сейчас построил комплекс жилой «Морган6» на бывшем СВИНАРНИКЕ! Свинья всегда грязь найдет… И там коррупционный скандал!!!|||04,12,2017 мною был заказан смартфон xiaomi redmi4x32 стоимостью 7430 рублей 05,12,2017 я получил смс с почты России,что мой заказ 11543218800698 наложенным платежом  7430 рублей принят почтой России для пересылки  Сегодня 12,12,2017 я получил посылку в которой вместо смартфона лежал power box деньги в сумме 7578,60 перечислил о о о экспресс-доставка еспп 046770 Москва ул, Трофимова дом 15 отправление почта России 119076. буду подавать заявление в полицию. Люди!!! Обходите стороной этот магазин|||Предостергаю, не обращайтесь в данную конторку. Заказата там статью, так прислали такую галиматью. Процент уникальности низкий. Их ответ на это замечание был, что они нигде не указывают, что процент уникальности будет высоким. В статье из запрашиваемого не было ничего расскрыто. На все мои замечания, шла целая тирада, что автор видит так. Исправлять отказались, деньги не вернули. Никому не советую туда обращаться.|||Совершенно верны Ваши отзывы об этой организации! 27 ноября заказал Эректум!5 коробочек. Заказ №1084537. Девушка-оператор, заверила что на данный продукт будут вложены сертификат на продукцию, инструкция по применению отдельная и обратная связь, телефон для связи.При получении посылку не проверил поверил, принёс домой и ничего такого там не нашёл!Кроме инструкции на коробочках. Связывался с другими операторами других сайтов, они всё мне объяснили и посоветовали не принимать этот продукт. Вот так вот 5.300 и 100 за перевод денег в пустую. Я и так не очень доверял всему этому но соблазнился, теперь верить вообще не буду!|||Сделал заказ на сумму 5990 рублей на сайте http://tehnika2014.ru/index.php?route=checkou t/success заказ приняли, прислали счет на яндекс-деньги, оплатил, теперь сайт недоступен. Думаю что делать: подождать или написать заявление в полицию?|||Tehnikamarket.ru - очередная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена 8 лет, и он успешно перерегистрирован в ноябре 2017 году  через сервис регистрации освобождающихся доменов.  "Горбушкин двор" - любимое место всех магазинных мошенников, они ошибочно считают, что среди 120 организаций смогут легко затеряться. Сейчас любой школьник без труда отличит дурилку от реального магазина. Вот их основные признаки:1. Липовый адрес. Справочник «2ГИС» всем в помощь. По ул. Багратионовский проезд 7 корп. 2, магазина " ТЕХНИКАМАРКЕТ " нет (см. скриншот). Все реальные продавцы гипермолла «Горбушкин двор» всегда указывают номер своего павильона.2. Экстремальные мега скидки 60% с первого дня работы «магазина». 4. Бесплатная доставка по России – фактически этот бонус остался только малоопытных жуликов и у китайских продавцов.На сайте имеются реквизиты: ООО "Техно-Глобал" ИНН 7725243081 Организация зарегистрирована 17 ноября 2003 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве. Понятно, что эта реальная фирма к двухнедельной  дурилке не имеет никакого отношения, и вставлена на сайт для придания ей солидности.Вывод: Категорически не рекомендую делать предоплату в подобные магазины-невидимки!|||Мошенники конченные!!!!Все положительные отзывы враньё подставное.В Тюмени дочь решила пожить отдельно за подходящую цену в ооо квартира нашла однушку. Оплатила 4200 дали как потом выяснилось липовый договор. По выданным номерам хозяева почему то решили резко продавать свои квартиры. Расторгли с ооо квартира договор.Но деньги они возвращать не собираются.Собираемся подать заявление в мвд.  Обходите стороной этих уродов . на Харьковской 77|||отличный сайт - ни одного негативного отзыва, прямо правда жизни!Отзывы не настоящие.Фаберже вас будет динамить, косячить в процессе сборки, юлить и увиливать от ответсвенности.|||5 декабря 2017 я оформила заказ на MyToys.ru, способ доставки был выбран PickPoint; Постамат: 2321-004, так как срок доставки данным способом был указан 2-3 рабочих дня. Оплату произвела сразу. Получила подтверждающее письмо, что заказ принят. Через три дня 8.12.2017, позвонила в "сервисную службу" магазина узнать когда придет товар. "Специалист"  "сервисной службы" проверил по номеру заказа посылку, сообщив мне: "посылка отсканирована, ожидает отправки в ваш город". Я уточнила, когда же все-таки приедет посылка, ведь в условиях доставки было указано 2-3 рабочих дня. "Специалист" сообщил мне, что в понедельник - максимум в четверг посылку я получу.  Сегодня, 12.12.2017 я получила письмо, о том, что "к сожалению товара нет в наличии".  А про возврат денег - тишина.Позвонив, опять в "сервисную службу" мне подтвердили, что да действительно, товара нет в наличии, а деньги мне вернут в течение 10 рабочих дней!!!! Первый раз сталкиваюсь с таким, что функции интернет магазина позволяют заказать и оплатить товар, которого нет. Потратила деньги на несуществующий товар!!!! И теперь должна сидеть без денег и без товара и ждать когда же вернут деньги и вернут ли вообще. Похоже на мошенничество и использование чужих денежных средств на халяву!!! Работа данного магазина - это хамство!! Еще ссылаются на условия возврата товара и денег, хотя я товара никакого не получала, и это не моя вина, что товара нет на складе!!!|||Ужасная компания Окко окна ! С очень плохим качество окон и отношением к клиентам. Хотите некачественные окна и негативное , хамское отношение обращайтесь в эту компанию. Я никому из своих знакомых ее не посоветую.|||16 ноября 2017 г. оплачен счет № ОФ/4052 на сумму 35899,22 руб.Поскольку все сроки поставки кровли на объект были нарушены, мы потребовали возврат средств. На данный момент телефоны Охта Форм не отвечают, офис закрыт, генеральный директор Михаил Адуевский игнорирует звонки.|||Будьте осторожны! Сотрудники ООО "Санкт-Петербургский Центр Правовой Защиты" затягивают сроки подготовки документов (договор на оформление документов для подачи в суд от 13.10.2017, дата подписания заявления в суд - 22.11.2017), не передают подготовленный пакет документов в канцелярию суда (по электронной почте из канцелярии суда мне сообщили о непоступлении докуменов). По словам юриста ООО "Санкт-Петербургский Центр Правовой Защиты" документы были отправлены по почте и судья не может выдать судебный приказ, т.к. Должник (ООО "ВК-Лайн", не выплативший задолженность по заработной плате и компенсацию за неиспользованный отпуск) не согласен с заявленными требованиями. Как видно из фактов, юрист, мягко говоря, ВВЕЛ МЕНЯ В ЗАБЛУЖДЕНИЕ, объясняя отсутствие результата. Телефон отдела контроля качества не отвечает, связь только через телефон ресепшн, письма, отправленные на адрес электронной почты не поступают (автоматический отчет оператора).|||Itechno-park.ru – очередной, дежурный клон из воровской серии «Технопорт», создан для сбора предоплаты с наивных покупателей. Весь товар в дурилках виртуальный, и вы платите не за товар, а за обещание его доставить. Возраст домена 64 дня.Дурилки этой серии:1. Techporte.ru +7 (812) 347-73-622. Eleciti.ru +7(812)499-45- 343. Technikabit.ru +7(812)499-45- 34  в работе4. Itechno-park.ru +7 (812) 244-34-27  34  в работеВсе интернет – покупатели давно знают 3 признака, по которым можно элементарно отличить дурилку от магазина.1. Липовый адрес. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот). 2. Отсутствие на сайте юридической информации о продавце, т. е. «торгует» частное лицо не прошедшее регистрацию в ФНС.3. Скидки 55% с первого дня работы «магазина».Будьте внимательны, в интернете тысячи подобных «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Обманывают по цене! Указывают на сайтах более низкую цену, а по факту цена оказывается выше, заведомо ложную информацию выдают для рекламы, это мошенничество.Два дня подряд делали заказ (№9306104)на покупку холодильника Samsung RB 33 J 3420 EF на Яндекс маркете по цене 29570 руб (11.12.2017) и 30235 руб (12.12.2017), и после оформления заказа нам перезванивали из магазина GrandTechno.ru, и каждый раз говорили про сбой какой-то (известная фишка), и цена совсем другая — выше на пару тысяч: 31010 руб. Хотя на сайтах везде указана более низкая цена, я специально скриншоты сделала с экрана компьютера. Как может быть в одно и тоже время на одном сайте разная цена?!|||Здравствуйте! Я тоже из «счастливчиков», купивших тесты в TH.com. Для меня было очень важно пройти тестирование в British American Tobacco, куда я мечтал попасть уже несколько лет, как мог готовился, но решил пойти хитрым путем. Схитрить не получилось, но схитрили на мне. Кажется, администрации TH.com совершенно не стыдно подсовывать своим клиентам черт знает что вместо реальных тестов. Отличается все – от постановки вопросов до количества тестов в целом. Просто набор каких-то тестов, завалявшихся в интернете. Это я бы и сам нашел. Бесплатно! Но мне это не нужно было. Деньги спущены на ветер.|||Данный лохотрон находится по адресу: г.Самара, ул. Буянова 1 (по телефону говорят Льва Толстого 123), называется ООО «Элефан Плюс» (до этого Элефан, Мон Платин, Спа Салон). По телефону меня пригласили на процедуры по уходу за лицом, волосами или фигурой (на выбор) по акции всего за 350 руб. (10% от цены). Прийти нужно было обязательно с паспортом. После этого еще 3 раза позвонили, чтобы уточнить точно ли я приду.В назначенное время я оказалась на приеме у косметолога. Она долго рассказывала про состояние моей кожи. После этого провела диагностику кожи лица, указав на все мои недостатки (в увеличенном размере). Она все время что-то рассказывала, не давая собраться с мыслями. После проведения процедуры по уходу за лицом (если это можно так назвать) под умелым психологическим давлением (в течение 3 часов) и химическим воздействием сомнительной маски, работница салона вынудила меня оформить кредит на 60000 руб. на 2 года. Сказала безболезненно можно в любое время расторгнуть договор и они вернут деньги банку за минусом стоимости уже оказанных услуг. Плюс бонус ежемесячно бесплатно будут оказывать услуги по уходу за волосами и маникюр.Через час после проведения процедур я поняла, что от их манипуляций я никакого эффекта не почувствовала и от маски у меня сильно разболелась голова (у нее был не очень приятный запах, скорее всего от этого и была не в здравом уме при заключении договора). Позже в Интернете я нашла много негативных отзывов про это заведение, подозрение в мошеннических действиях. В тот же день, решив расторгнуть договор, я позвонила в банк, где мне сказали, что договор они закрыть не могут и все вопросы надо решать с торговой точкой, конечно банку это не выгодно. В салоне мне немедленно расторгнуть договор отказали, записали на прием к юристу (это в салоне красоты!).На деле оказалось, что при расторжении договора (если банк деньги успел перевести) надо заплатить 15000 руб. за индивидуальную программу (одна для всех, печатается на принтере за 2 минуты) + 3000 руб. комиссию за оформление кредита + проценты банку за пользование кредитом.Никому не рекомендую посещать данное заведение, чтобы не остаться с кредитом на огромную сумму. А кто успел попробовать их чаи и маски и заключил договор, срочно идите в банк – требуйте расторжения договора и закрытия счета. Если не получается, то надо идти с заявлением в полицию и прокуратуру…|||Я заказал у Вас лечение от грибка.Меня уверили,что стоимость посылки будет составлять 4310 рублей и не копейки больше.Ещё я спросил а за перевод денег почта возмёт плату.Ответ(всё оплачено)На почте с меня взяли за перевод денег Вам ещё 100рублей.Вроде деньги не большие,но во первых не надо обманывать людей,во вторых я пенсионер денег лишних нет и так собирал эту суму несколько месяцев.Не красиво    с Вашей стороны получается.Ещё не знаю какой будет результат лечения.|||Заказала ребёнку модную светящуюся дорогу, прислали какое то Г...!ребенок остался без подарка на НГ , а я без 2000 ! Связаться с ними нереально ! Оставила заявку на сайте , они со мной связались , милая девушка в добавок к этому , пыталась втюхать ещё много всякой херни ! Надеюсь ей сейчас икается ! В итоге получила посылку и чуть не упала !|||Заказала внукам  две интерактивные обезьянки Fingerljngs, заплатила 3920.60 при получении на почте. В описании обезьянка умеет реагировать на голос, цепляться за палец  и т.д. - более 40 действий. А получила две уродливых игрушки, винтик на спине и пружинки вместо шеи вот и вся робототехника!!! Смотрю отзывы, неужели этих мошенников не достать? ООО  «Пост Сервис» все  плохое возвращается, сколько людей вам пожелало «хорошей жизни» - не боитесь?|||Заказ №107194.Заказывал переходник RJ45 двойной, доставка с предоплатой.В комментарии к заказу и несколько раз по телефону объяснял, что нужна именно такой, никакие аналоги не интересуют.Операторы по телефону уверяли, что такие в наличии есть.При подтверждении отправки заказа также сказали, что отпраляют именно двойной.В итоге пришол RJ45 одинарный….Денег вернули только за переходник.То есть по вине недобросовестного продавца покупательв любом случае теряет двойную цену доставки плюс время на всю эту беготню.Магазин не теряет ничего.Удобненько.|||Будьте осторожны!!! Обратилась в ООО "Санкт-Петербургский центр правовой защиты" за консультацией по поводу невыплаты заработной платы и компенсации за неиспользованный отпуск при увольнении 13.10.17г. мне предложили подписать договор на оформление документов для суда и договор на сопровождение в суде. В итоге: документы для суда мне дали на подпись 22.11.17г. (через 42дня!) и обещали в течение пяти календарных суток сообщить о ходе рассмотрения в суде. Через 19 дней после подписания заявления о выдаче судебного приказа мне не предоставлена информация о принятии заявления, его входящего номера, о рассмотрении заявления и т.д. Юрист Алексей Александрович (фамилия на визитке не указана) на телефонные звонки отвечает через раз, обещая предоставить информацию. Вывод: сотрудники компании либо перегружены количеством договоров, либо не компетентны, либо просто "хапают" деньги.|||Ru-pokupka.win, sklad24.top  – очередные клоны сезона 2017 года,  постоянно действующей дурилки без названия, от профессиональных мошенников «Колхозник». 1. Ru-dostavka.ru +7(495)133-86-28 2. 1-dostavka.com +7(499)380-78-643. Ru-compday.ru +7(499) 380-78-644. gamepokupka.ru +7(499) 112-08-905. opt-dostavka.ru +7(499) 112-08-906. compland-russia.ru +7(495)204-17-567. asus-topgame.ru +7(495)204-17-568. compstatus.ru +7(495) 204-17-569. asus-optom.ru +7(495)266-02-9110. market-gamers.ru +7(495)266-02-9111. comp-stars.ru +7(499)677-48-67 12. www-computers.ru +7(499)677-48-67 13. online495.ru +7(499)677-48-67 14. ru-holodilnik.ru +7(495) 241-33-8715. ru-stirka.ru +7(495) 241-33-8716. teleholod.ru +7(495) 241-33-8717. holodilnik-zakaz.ru +7(495)204-18-15 18. win sklad24.top19. ru-pokupka.winВозраст домена «ru-pokupka.win» 7 дней, сервер находится в Киеве  (Украина). Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе. Этот сайт, не меняя дизайна, выставляют по 20 раз ежегодно, под разными доменными именами в последние 5 лет. Фирменная фишка этой группы мошенников: главная страница сайта всегда без названия магазина, всегда в дурилках используют реквизиты чужих фирм, к которым «продавцы» не имеют никакого отношения.  Фирма ООО "Товар Плюс" ИНН 7743132842, Организация ликвидирована 24 июля 2017 г. Причина: Прекращение деятельности юридического лица в связи с исключением из ЕГРЮЛ на основании п.2 ст.21.1 Федерального закона от 08.08.2001 №129-ФЗ.Все интернет-покупатели уже давно знают основное отличие дурилки от реального магазина - липовый адрес. Все подобные дурилки легко вычисляются: 1. по липовому адресу справочником «2ГИС».2. Только в дурилках такой телефон: «Заказать обратный звонок».В этом случае все ещё проще, отсутствие названия магазина на главной странице, говорит о том, что вы находитесь на сайте жуликов.  Только мошенники выставляют свои липовые  контакты на сайте в виде картинки.Действующие дурилки этой группы мошенников:http://store-apple.shop/ +7 495 105 90 67http://save-n-sale.ru/ +7 495 105 90 67http://rosstest.su/ +7 495 105 90 67http://apple-region.ru/ +7 495 109 01 34 shop-apple.store +7 495 105 93 80 shop-apple.su +7 495 105 95 79 apple11.shop +7 495 105 90 67 apple-tyt.ru +7 495 105 90 67 Сейчас в интернете работают тысячи подобных «магазинов».Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||спасибо нашему государству за то что воры и мошенники плодятся безнаказанно.такое ощущение что чем больше украл меньше дадут.так же оплатил на 8 тыс. и пропали сволочи|||Webtehnicksa.ru, wintertechnicka.ru – очередные  дурилки из воровской серии «Быт Техника - UniverStore », от группы мошенников «Дилер», созданы  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Клоны действующих и отработанных дурилок:webtehnicksa.ruwintertechnicka.rubit-technicka.rutexnika2015.combittexmoskow.rubit-texnicka.ru  tehnika2014.ru  zimniya-technika.ruzimniye-skidki.rutechnikanoutbuks.rutechniks-ooo.runotebuki-televizori.ruhappynotebooks.ru  noutbuksrelaxes.ruВесь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Фактически покупатель делает предоплату  за обещание его доставить.  Когда нет своего магазина, то «продавцу»  приходится воровать картинки из интернета https://ogo1.ru/about/  (см. скриншот). Реальная фирма ООО "Техника ИНН 7729788791 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет.  Организация зарегистрирована 19 ноября 2014 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве.Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазинов «Быт Техника - UniverStore» там нет.2. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только  у мошенников и  китайских продавцов.Все жулики готовы бесплатно доставить дырку от бублика в самую отдаленную точку на карте России.Будьте внимательны, в интернете тысячи  таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Заказал на сайте Truecam.ru регистратор A6S 30.11.2017г. заказ №14648, заказ получил 08.12.2017 из Владивостока.На сайте написано доставка бесплатно (с меня на почте за пересылку высчитали 325,85 руб.)На видеорегистраторе нет номера изделия, гарантийного талона.Не работает радар-детектор, не загружается база камер. Адреса мастерских по Санкт-Петербургу многие не соответствуют действительности( приезжаешьа там ремонт стиральных машин или вообще нет ничего)да и с чем мне обращаться если нет гарантийного талона , а на сайте пишут гарантия один год.Не знаю что делать теперь, куда обращаться???|||Шарашкина контора ООО Изилайт. Торгуют явной подделкой мебели. не знаю откуда у них такие красивые фото мебели, но по факту приходит такой  хлам. Покупала кровать тут “Спирея премиум”. Ужасное качество. Кровать битая какая-то. Изголовье у кровати угол порван. сама вся кровать хлипкая. Когда увидела этот ужас потеряла дар речи.. Кровать выкупать не стала. отправила все это дело назад. Пусть сами на ней спят.|||–û—Ñ–æ—Ä–º–∏–ª–∏ –∑–∞–∫–∞–∑ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ —Ñ–∞–±—Ä–∏–∫–∞-–Ω–∞—Ç—É—Ä–∞–ª—å–Ω–æ–π-–º–µ–±– µ–ª–∏.—Ä—Ñ. –û–±–µ—â–∞–ª–∏ –ø—Ä–∏–≤–µ–∑—Ç–∏ –≤ —Ç–µ—á–µ–Ω–∏–∏ 10 –¥–Ω–µ–π –º–µ–±–µ–ª—å. –û–∫. –í –Ω–∞–∑–Ω–∞—á–µ–Ω–Ω—ã–π –¥–µ–Ω—å –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∏ –º–µ–±–µ–ª—å –Ω–µ –ø—Ä–∏–≤–µ–∑–ª–∏. –•–æ—Ç—è –∏—Ö –∂–¥–∞–ª–∏, –Ω–æ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å –∏ –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–¥–∏—Ç—å –Ω–µ —Å–æ–∏–∑–≤–æ–ª–∏–ª–∏. –ö–æ–≥–¥–∞ —Å —Ç—Ä—É–¥–æ–º –¥–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∞—Å—å, —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏, —á—Ç–æ –ø—Ä–∏–≤–µ–∑—É—Ç –Ω–∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –¥–µ–Ω—å. –ü—Ä–∏–≤–µ–∑–ª–∏, –ø—Ä–∞–≤–¥–∞ –Ω–µ –¥–æ–≤–µ–∑–ª–∏ —á–∞—Å—Ç—å –∑–∞–∫–∞–∑–∞, —Å–æ–±—Ä–∞–ª–∏, –æ–∫–∞–∑–∞–ª–∞—Å—å –Ω–µ –∫–æ–Ω–¥–∏—Ü–∏—è. –û–∫. –î–æ–≤–µ–∑–µ–º —á–µ—Ä–µ–∑ —Ç—Ä–∏ –¥–Ω—è. –û–∫. –í –∏—Ç–æ–≥–µ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∞ –Ω–µ –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª–∏ —á–µ—Ä–µ–∑ —Ç—Ä–∏ –¥–Ω—è. –ú–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä (–µ–¥–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–π) —Ö–∞–º–∏—Ç, —á—Ç–æ –ª–∏–±–æ –ø–æ—è—Å–Ω–∏—Ç—å –∫–∞—Å–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –∑–∞–∫–∞–∑–∞ –∏ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∏ –Ω–µ –º–æ–∂–µ—Ç, –±—Ä–æ—Å–∞–µ—Ç —Ç—Ä—É–±–∫—É. –ü–æ—Ç–æ–º –Ω–µ –¥–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—Å—è. –ö–∞–∫ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª–æ—Å—å –≤ –ø—Ä–µ–¥—ã–¥—É—â–µ–º –æ—Ç–∑—ã–≤–µ, –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç—Å–∫–∏–π —Å–µ—Ä–≤–∏—Å –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤—É–µ—Ç –Ω–∞–ø—Ä–æ—á—å. –í –∏—Ç–æ–≥–µ –º–µ–±–µ–ª—å—é –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è –Ω–µ –º–æ–∂–µ–º, –≤—Å–µ –∫–æ—Ä–º—è—Ç –∑–∞–≤—Ç—Ä–∞–∫–∞–º–∏. –ï—Å–ª–∏ –≤–∞–º –¥–æ—Ä–æ–≥–∏ –≤–∞—à–∏ –Ω–µ—Ä–≤—ã –∏ –Ω–µ –∂–∞–ª—å –ø–æ—Ç—Ä–∞—á–µ–Ω–Ω—ã—Ö –¥–µ–Ω–µ–≥, —Ç–æ —Å–º–µ–ª–æ –æ–±—Ä–∞—â–∞–π—Ç–µ—Å—å –≤ —ç—Ç–æ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –§–∞–±—Ä–∏–∫–∞ –Ω–∞—Ç—É—Ä–∞–ª—å–Ω–æ–π –º–µ–±–µ–ª–∏...|||Avtoshini365.ru - очередная интернет-дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от старейшей группы профессиональных мошенников «Авеста». Возраст домена 6 дней. За последние 4 года этими мошенниками обмануты сотни покупателей. После предоплаты никто из них не получил обещанного товара. Фирменная фишка этой группы жуликов: все сайты всегда размещаются на сервере в (США), всегда вместо адреса магазина или офиса, пишут адрес виртуального «оптового склада».  Причем всегда, чтобы отвадить покупателя, забрать недорогой товар самовывозом, придумано правило: «Минимальная партия для оплаты и отгрузки со склада составляет 30 единиц товара».Отработанные и действующие дурилки за последнее время:в июне 2016 г. на сайте «dom-shini.ru»в июле 2016 г. на сайте «tdvshop.ru» в августе 2016 г. на сайте «lider-koleso.ru» в октябре 2016 г. на сайте «pokupay-naletay.ru» в октябре 2016 г. на сайте «soyuz-shina.ru»в октябре 2016 г. на сайте «avto-regata.ru»в ноябре 2016 г. на сайте «grandtehno.ru» в декабре 2016 г. на сайте «ealtair.ru»в декабре 2016 г. на сайте «ufa-shina.ru»в феврале 2017 г. на сайте «alfatrend-motors.ru»в феврале 2017 г. на сайте «antex-sale.ru»в марте 2017 г. на сайте «ultra-shini.ru»в апреле 2017 г. на сайте «velo-maks.ru»в апреле 2017 г. на сайте «electronadom.ru»в мае 2017 г. на сайте «koleso-baza.ru»в июне 2017 г. на сайте «avtogarant-m.ru» в августе 2017 г. на сайте «intera-motors.ru» с ноября 2017 г. на сайте «shina-podbor.ru» в работев декабре 2017 г. на сайте «shina-kolibri.ru » в работев декабре 2017 г. на сайте «avtoshini365.ru» в работе  На сайте не указана фирма или ИП продавца.Как отличить дурилку от реального магазина? Вот основные признаки 100% дурилки: 1. Липовый адрес «оптового склада». Справочник «2ГИС» всем в помощь (см. скриншот).2. Распродажа со скидкой 30% с первого дня работы магазина. Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Очень сожалеем, что связались с данной строительной компанией. На звонок отвечает частное лицо - Орлов Геннадий или его сын, Орлов Евгений. Данные лица, как оказалось, являются посредниками и действуют от собственного имени.  При оформлении договора возникли следующие проблемы:1. Цены на сайте не соответствуют реальным ценам при заказе. Убрав часть перегородок в срубе цена получилась выше, чем на сайте, но приняли решение о работе с данной компанией.2. Не смогли правильно рассчитать затраты по фундаменту, несколько раз повышали цену в процессе строительства.3. Отказывались выдавать расписки о получении наличных денег под отчет.4. После третьего повышения цены на фундамент ( 15 тыс. рублей) отказались от  монтажа сруба. Из дальнейшей переписки стало понятно, что колодец сруба полностью не готов.5. Срок договора истек, фундамент не был закончен, о срубе вообще нет никакой информации, средства, выданные авансом нам не возвращены. 6. Переговоры зашли в тупик, поведение и высказывания в наш адрес данных лиц носят оскорбительный характер.Уважаемые заказчики, подумайте несколько раз прежде, чем оформить заказ на сруб и фундамент с данными "строителями".|||–ù–∞—Ö–æ–¥—è—Å—å –≤ –ø–æ–∏—Å–∫–∞—Ö —Ä–∞–±–æ—Ç—ã, –Ω–∞—Ç–∫–Ω—É–ª–∞—Å—å –Ω–∞ –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –Ω–∞ voronezh.hh.ru –æ—Ç –û–û–û "–ü—Ä–∞–≤–æ–≤–µ–¥ 36" (–≥. –í–æ—Ä–æ–Ω–µ–∂, —É–ª. –ö—É–∫–æ–ª–∫–∏–Ω–∞, –¥. 11) –æ —Ç–æ–º, —á—Ç–æ —Ç—Ä–µ–±—É–µ—Ç—Å—è —é—Ä–∏—Å—Ç/—é—Ä–∏—Å–∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç/–ø–æ–º–æ— â–Ω–∏–∫ —é—Ä–∏—Å—Ç–∞. –ü—Ä–∏ –ø–µ—Ä–≤–æ–º —Å–æ–±–µ—Å–µ–¥–æ–≤–∞–Ω–∏–∏ –≤—Å—ë –±—ã–ª–æ —Å—Ç–∞–Ω–¥–∞—Ä—Ç–Ω–æ: –∑–∞–ø–æ–ª–Ω–∏–ª–∞ –∞–Ω–∫–µ—Ç–∫—É, –ø–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª–∞ —Å –ö–∏—Ä–æ–π –†–æ–º–∞–Ω–æ–≤–æ–π –∏–∑ "–æ—Ç–¥–µ–ª–∞ –∫–∞–¥—Ä–æ–≤" (—Ö–æ—Ç—è –ø–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–≥–æ –û–¢–î–ï–õ–ê —Ç–∞–º –Ω–µ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å, –¥–∞ –∏ –∏–º–µ–Ω–∞ –æ–Ω–∏ —Å–≤–æ–∏ –º–µ–Ω—è–ª–∏ –¥–ª—è –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤). –î–µ–≤—É—à–∫–∞ –∑–∞–≤–µ–ª–∞ –≤ –º–∞–ª–µ–Ω—å–∫—É—é –∫–∞–º–æ—Ä–∫—É 3 –Ω–∞ 3 –±–µ–∑ –æ–∫–æ–Ω, –∫–æ–º–ø—å—é—Ç–µ—Ä–æ–≤ –∏ –≤–æ–æ–±—â–µ —á–µ–≥–æ-–ª–∏–±–æ, —Å—Ç–æ—è–ª —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Å—Ç–æ–ª (—è–∫–æ–±—ã –ø–µ—Ä–µ–≥–æ–≤–æ—Ä–Ω–∞—è). –ù–æ –ø–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É —ç—Ç–æ –≤—ã–≥–ª—è–¥–µ–ª–æ, —Å–∫–æ—Ä–µ–µ, –∫–∞–∫ –∫–ª–∞–¥–æ–≤–∫–∞. –†–∞—Å—Å–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞—Ç—å –¥–æ–ª–≥–æ –Ω–µ —Å—Ç–∞–ª–∞, –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –¥–µ–ª–∞–ª–∞ —É–ø–æ—Ä –Ω–∞ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –ø—Ä–æ —Å—Ç—Ä–µ—Å—Å–æ—É—Å—Ç–æ–π—á–∏–≤–æ—Å—Ç—å. –ù–æ —Ç–æ–≥–¥–∞ –µ—â—ë —è –Ω–µ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª–∞ –Ω–∞ —ç—Ç–æ –æ—Å–æ–±–æ–≥–æ –≤–Ω–∏–º–∞–Ω–∏—è. –î–∞, —Ä–∞–±–æ—Ç–∞ —é—Ä–∏—Å—Ç–∞ –µ—ë –ø—Ä–µ–¥–ø–æ–ª–∞–≥–∞–µ—Ç, —É–≤—ã –∏ –∞—Ö.–ß–µ—Ä–µ–∑ 2 –Ω–µ–¥–µ–ª–∏ –º–Ω–µ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∏ –∏ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏, —á—Ç–æ –º–µ–Ω—è –∂–¥—É—Ç –Ω–∞ —Å–æ–±–µ—Å–µ–¥–æ–≤–∞–Ω–∏–µ —Å —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–º. –ü—Ä–∏—à—ë–ª –º—É–∂—á–∏–Ω–∞, –ø–æ–∫–∞–∑–∞–ª—Å—è –¥–æ–≤–æ–ª—å–Ω–æ —Å–æ–ª–∏–¥–Ω—ã–º. –°–Ω–æ–≤–∞ —Å–æ–±–µ—Å–µ–¥–æ–≤–∞–ª –º–µ–Ω—è –≤ "–∫–ª–∞–¥–æ–≤–∫–µ" –±–µ–∑ –æ–∫–æ–Ω, –Ω–æ —É–∂–µ –≤ –¥—Ä—É–≥–æ–π. –¢—É—Ç –Ω–∞—á–∞–ª–æ—Å—å –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–Ω–æ–µ. –í –∫–æ–Ω—Ü–µ —Å–ø—Ä–æ—Å–∏–ª: - "–ê –∫–∞–∫ —Ç—ã –æ—Ç–Ω–µ—Å—ë—à—å—Å—è –∫ —Ç–æ–º—É, —á—Ç–æ —Ç–µ–±—è –Ω–µ–º–Ω–æ–≥–æ –æ—Ç–º–∞—Ç–µ—Ä—è—Ç?"–Ø –¥–∞–∂–µ –Ω–µ –∑–Ω–∞–ª–∞ –∫–∞–∫ –Ω–∞ —Ç–∞–∫–æ–µ —Ä–µ–∞–≥–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å. –ü–æ–¥—É–º–∞–ª–∞, —á—Ç–æ –º—É–∂—Å–∫–æ–π –∫–æ–ª–ª–µ–∫—Ç–∏–≤, –≤—Å–µ –¥–µ–ª–∞... –í —à—É—Ç–∫—É —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞, —á—Ç–æ –µ—Å–ª–∏ –∑–∞ –¥–µ–ª–æ, —Ç–æ —è –Ω–µ —Ä–∞—Å–ø–ª–∞—á—É—Å—å. –ù–æ —è –Ω–µ –ø—Ä–µ–¥–ø–æ–ª–∞–≥–∞–ª–∞ –¢–ê–ö–û–ì–û –∫–æ—à–º–∞—Ä–∞! –¢–∞–∫ –∫–∞–∫ —è —É—Å–ø–µ—à–Ω–æ –ø—Ä–æ—à–ª–∞ —Å–æ–±–µ—Å–µ–¥–æ–≤–∞–Ω–∏–µ, –º–Ω–µ –≤—ã–¥–≤–∏–Ω—É–ª–∏ —Å–≤–æ–∏ —É—Å–ª–æ–≤–∏—è: —Ç—Ä–∏ –¥–Ω—è —Å—Ç–∞–∂–∏—Ä—É—é—Å—å –±–µ–∑ –æ–ø–ª–∞—Ç—ã, –∞ –¥–∞–ª—å—à–µ, –µ—Å–ª–∏ –≤—Å—ë —Ö–æ—Ä–æ—à–æ, –º–µ–Ω—è –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª—è—é—Ç —É–∂–µ –æ—Ñ–∏—Ü–∏–∞–ª—å–Ω–æ –∏ –±–µ–∑ –≤—Å—è–∫–∏—Ö –∏—Å–ø—ã—Ç–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã—Ö —Å—Ä–æ–∫–æ–≤. –î–∞, –ª—é–¥–∏ –æ—à–∏–±–∞—é—Ç—Å—è. –ù–∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –¥–µ–Ω—å —è –ø—Ä–∏—à–ª–∞ –∫ –Ω–∏–º –Ω–∞ —Å—Ç–∞–∂–∏—Ä–æ–≤–∫—É. –° –ø–æ—Ä–æ–≥–∞ –º–µ–Ω—è –≤—Å—Ç—Ä–µ—Ç–∏–ª–∞ –í–û–õ–ù–ê –ú–ê–¢–ê. –û—Ç–±–æ—Ä–Ω–æ–≥–æ. –ú–Ω–æ–≥–æ–≥–æ–ª–æ—Å–æ–≥–æ. –†–∞–∑–Ω–æ–ø–æ–ª–æ–≥–æ. –¢–∞–º –º–∞—Ç–æ–º –Ω–µ —Ä—É–≥–∞–ª–∏—Å—å... –¢–∞–º –ù–ê –ù–Å–ú –†–ê–ó–ì–û–í–ê–†–ò–í–ê–õ–ò!!! –í—Å–µ –±–µ–∑ –∏—Å–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏—è. –ú–Ω–µ —É–¥–∞–ª–æ—Å—å —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –∞—É–¥–∏–æ–∑–∞–ø–∏—Å–µ–π (–ø—Ä–∏–∫—Ä–µ–ø–∏–ª–∞ —Å—Å—ã–ª–∫–∞–º–∏ –Ω–∞ —é—Ç—É–±). –ò –µ—Å–ª–∏ –í—ã —Å–∫–∞–∂–µ—Ç–µ –∫–æ–º—É-—Ç–æ, —á—Ç–æ –≥–ª–∞–≤–Ω—ã–µ –¥–µ–π—Å—Ç–≤—É—é—â–∏–µ –ª–∏—Ü–∞ –Ω–∞ –∑–∞–ø–∏—Å–∏ - —ç—Ç–æ –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä –∏ –¥–µ–≤—É—à–∫–∞-—é—Ä–∏—Å—Ç, —Ç–æ –í–∞–º –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ –ø–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç, –ø–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ —Ç–∞–∫ –æ—Ä–∞—Ç—å –º–∞—Ç–æ–º –º–æ–≥—É—Ç —Ç–æ–ª—å–∫–æ –±—ã–¥–ª–æ-–≥–æ–ø–Ω–∏–∫–∏ –≤ –ø–æ–¥–≤–æ—Ä–æ—Ç–Ω–µ! –ù–æ —ç—Ç–æ –Ω–µ —Å–∞–º–æ–µ —Ö—É–¥—à–µ–µ. –ê —Ö—É–¥—à–∏–º –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å —Ç–æ, —á—Ç–æ –æ–Ω–∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –¥—É—Ä—è—Ç –ª—é–¥–µ–π. –¢–µ —Å–∞–º—ã–µ –≤—Å–ø–ª—ã–≤–∞—é—â–∏–µ –æ–∫–Ω–∞ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–∞—Ö, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞—é—Ç –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω—É—é –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞—Ü–∏—é —é—Ä–∏—Å—Ç–∞ - –≤–æ—Ç —ç—Ç–æ –∏—Ö —Ä—É–∫ –¥–µ–ª–æ. –î–∞–ª—å—à–µ –≤ –∏–≥—Ä—É –≤—Å—Ç—É–ø–∞–µ—Ç –∫–æ–ª–ª-—Ü–µ–Ω—Ç—Ä, –≥–ª–∞–≤–Ω–∞—è –∑–∞–¥–∞—á–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–≥–æ –∑–∞–∑–≤–∞—Ç—å –ª—é–¥–µ–π, –æ–∫–∞–∑–∞–≤—à–∏—Ö—Å—è –≤ –±–µ–¥–µ, –∫ –Ω–∏–º –≤ –æ—Ñ–∏—Å. –î–∞, –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞—Ü–∏—è –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω–∞—è. –ò –Ω–∞ –æ–¥–Ω–æ–π –∏–∑ –Ω–∏—Ö —è –¥–∞–∂–µ —É—Å–ø–µ–ª–∞ –ø–æ–±—ã–≤–∞—Ç—å –≤ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ —Å—Ç–∞–∂–µ—Ä–∞. –ù–æ –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–π –∑–∞–¥–∞—á–µ–π —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—â–∏—Ö —Ç–∞–º —é—Ä–∏—Å—Ç–æ–≤ —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –í–¢–Æ–•–ò–í–ê–ù–ò–ï –õ–Æ–ë–û–ô –¶–ï–ù–û–ô –ª—é–±—ã—Ö –ø–ª–∞—Ç–Ω—ã—Ö —É—Å–ª—É–≥. –ù–µ –≤–∞–∂–Ω–æ, —á—Ç–æ –Ω–∞—Ä—è–¥—É —Å –Ω—É–∂–Ω—ã–º–∏ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–∞–º–∏ –∏–ª–∏ —É—Å–ª—É–≥–∞–º–∏ –í–∞–º –ø—Ä–æ–ø–∏—à—É—Ç –≤ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –∞–±—Å–æ–ª—é—Ç–Ω–æ –Ω–µ–Ω—É–∂–Ω—ã—Ö, –∏ –≤–æ–∑—å–º—É—Ç –ø–ª–∞—Ç—É –Ω–∞—á–∏–Ω–∞—è –æ—Ç 19 —Ç—ã—Å—è—á —Ä—É–±–ª–µ–π, –∏ –∑–∞–∫–∞–Ω—á–∏–≤–∞—è —Ç–æ–π —Ü–∏—Ñ—Ä–æ–π, –Ω–∞ –∫–∞–∫—É—é —É –∫–æ–Ω–∫—Ä–µ—Ç–Ω–æ–≥–æ —Ä–∞–∑–≤–æ–¥–∏–ª—ã —Ö–≤–∞—Ç–∏—Ç —Ñ–∞–Ω—Ç–∞–∑–∏–∏ –∏ —Å–æ–≤–µ—Å—Ç–∏. –ü—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º –æ–±–µ—â–∞—Ç—å –º–æ–≥—É—Ç –æ—Ç –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω—ã—Ö –≤–µ—â–µ–π –¥–æ –∞–±—Å–æ–ª—é—Ç–Ω–æ –Ω–µ–≤–µ—Ä–æ—è—Ç–Ω—ã—Ö (–Ω–∞–ø—Ä–∏–º–µ—Ä, —á—Ç–æ –í–∞–º –ø–æ—Å–ª–µ –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏—è –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ —Å –Ω–∏–º–∏ –Ω–µ –ø—Ä–∏–¥—ë—Ç—Å—è —Å–æ–≤—Å–µ–º –æ—Ç–¥–∞–≤–∞—Ç—å –¥–æ–ª–≥ –ø–æ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç—É –æ–±–æ–Ω–∫—Ä–æ—Ç–∏–≤—à–µ–º—É—Å—è –±–∞–Ω–∫—É). –í—Å—ë —Ä–∞–¥–∏ —Ç–æ–≥–æ, —á—Ç–æ–±—ã –í—ã –∑–∞–∫–ª—é—á–∏–ª–∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –∏ –≤–Ω–µ—Å–ª–∏ –∑–∞–¥–∞—Ç–æ–∫. –í–Ω–æ—Å–∏—Ç–µ –∑–∞–¥–∞—Ç–æ–∫, –∞ —Ç–æ—Ç, –∫—Ç–æ –í–∞–º —ç—Ç–æ –ø—Ä–æ–¥–∞–ª, –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç –æ—Ç —ç—Ç–æ–≥–æ 7-10 –ø—Ä–æ—Ü–µ–Ω—Ç–æ–≤, –≤ –∑–∞–≤–∏—Å–∏–º–æ—Å—Ç–∏ –æ—Ç —Å—É–º–º—ã "–≤–ø–∞—Ä–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ" –ª—é–¥—è–º. –ê —Å–∞–º–∏ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã –æ–Ω–∏ –Ω–µ —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—é—Ç, –Ω–∞ –∏—Ö —Ä–∞–±–æ—á–∏—Ö —Å—Ç–æ–ª–∞—Ö –Ω–µ—Ç –¥–∞–∂–µ –∫–æ–º–ø—å—é—Ç–µ—Ä–æ–≤! –°–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—é—Ç –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã –∏–º –¥—Ä—É–≥–∏–µ –ª—é–¥–∏ –≤ –¥—Ä—É–≥–æ–π –∫–æ–º–Ω–∞—Ç–∫–µ, –∏–º–µ–Ω—É–µ–º–æ–π "–ø—Ä–∞–≤–æ–≤–æ–π –æ—Ç–¥–µ–ª", –∫—É–¥–∞ –º–µ–Ω—è –Ω–µ –ø—É—Å—Ç–∏–ª–∏ –ø–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ—Ç—å. –ó–∞—Ç–æ —è –ª–∏—á–Ω–æ –±—ã–ª–∞ —Å–≤–∏–¥–µ—Ç–µ–ª–µ–º, –∫–∞–∫ –ø—ã—Ç–∞–ª–∏—Å—å —Ä–∞–∑–≤–µ—Å—Ç–∏ –±–∞–±—É—à–∫—É - –ø–µ–Ω—Å–∏–æ–Ω–µ—Ä–∫—É. –ù–∞—á–∞–ª—å–Ω–∏–∫ –¥–æ–ª–≥–æ –æ—Ç—á–∏—Ç—ã–≤–∞–ª —é—Ä–∏—Å—Ç–∞, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –≤—ë–ª —Å –Ω–µ–π –≤—Å—Ç—Ä–µ—á—É, —á—Ç–æ –æ–Ω –ø–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–ª —Ç–æ–ª—å–∫–æ –∫ –Ω–µ–π –≤ –ø—É—Å—Ç–æ–π –∫–æ—à–µ–ª—ë–∫, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π —Ç–∞ —Å–∞–º–∞ –ø—Ä–æ–¥–µ–º–æ–Ω—Å—Ç—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∞ —Å –ø—Ä–æ—Å—å–±–∞–º–∏ –æ –ø–æ–º–æ—â–∏, –Ω–æ –Ω–µ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏–ª —Å–±–µ—Ä. –∫–Ω–∏–∂–∫–∏, –∫–∞—Ä—Ç—ã, –∞ —É–∂–µ —Å–¥–∞—ë—Ç—Å—è. –ú–æ–ª, –Ω—É–∂–Ω–æ –¥–æ–≤–æ–¥–∏—Ç—å –¥–æ –∫–æ–Ω—Ü–∞, –¥–æ–±–∏–≤–∞—Ç—å. –ò –Ω–∞ –æ–¥–Ω–æ–π –∏–∑ –∑–∞–ø–∏—Å–µ–π, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —è –ø—Ä–∏–∫—Ä–µ–ø–ª—é, –≤ –∫–æ–Ω—Ü–µ –±—É–¥—É—Ç —Å–ª—ã—à–Ω—ã –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—ã –∏ –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–∏ "–°–∫–æ–ª—å–∫–æ —É –Ω–µ—ë –ø–µ–Ω—Å–∏—è?? –°–∫–æ–ª—å–∫–æ —Å—Ç–∞–∂ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –Ω–∞ –ö—Ä–∞–π–Ω–µ–º –°–µ–≤–µ—Ä–µ?? –°–∫–æ–ª—å–∫–æ —É –º—É–∂–∞ –ø–µ–Ω—Å–∏—è?? –ß—Ç–æ-—Ç–æ –º–∞–ª–æ–≤–∞—Ç–æ –¥–ª—è —Ç–∞–∫–æ–≥–æ —Å—Ç–∞–∂–∞!! –°–∫–æ–ª—å–∫–æ –∫–≤–∞–¥—Ä–∞—Ç–æ–≤ –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä–∞??". –ì–ª–∞–≤–Ω–∞—è —Ü–µ–ª—å - –æ–±–æ–±—Ä–∞—Ç—å –¥–æ –Ω–∏—Ç–∫–∏ –ª—é–±–æ–π —Ü–µ–Ω–æ–π...–ö—Ä–æ–º–µ –ø—Ä–æ—á–µ–≥–æ, –Ω–∞ –∫–∞–∂–¥–æ–π –ø–µ—Ä–≤–∏—á–Ω–æ–π –≤—Å—Ç—Ä–µ—á–µ —Å –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–º –í–∞—Å –º–æ–≥—É—Ç —Å–ø–æ–∫–æ–π–Ω–æ –ø–æ—Å–ª–∞—Ç—å (–¥–∞-–¥–∞, —Ç—É–¥–∞, –∫—É–¥–∞ –í—ã –ø–æ–¥—É–º–∞–ª–∏), –µ—Å–ª–∏ –í—ã —Å—Ç–æ–∏—Ç–µ –Ω–∞ —Å–≤–æ—ë–º –∏ –Ω–µ —Å–æ–≥–ª–∞—à–∞–µ—Ç–µ—Å—å –Ω–∏ –≤ –∫–∞–∫—É—é –Ω–∞ –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–µ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞. –ú–æ–ª, –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø—Ä–∏—à–ª–∏ –ø–æ—Å–ª—É—à–∞—Ç—å, —á—Ç–æ –í–∞–º —é—Ä–∏—Å—Ç —Å–∫–∞–∂–µ—Ç, –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞—Ü–∏—é –ø–æ–ª—É—á–∏—Ç—å. –ò–ª–∏ –∑–∞–¥–∞—ë—Ç–µ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –Ω–µ —á–∏—Å—Ç–æ —é—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–∏–π, –∞ —Å–º–µ–∂–Ω—ã–π —Å –Ω–∏–º –ø–æ —Ç–µ–º–∞—Ç–∏–∫–µ.–ö—Å—Ç–∞—Ç–∏, –∫–∞–∫ –ø–æ–∑–∂–µ –≤—ã—è—Å–Ω–∏–ª–æ—Å—å, –¥–∞–Ω–Ω–∞—è –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏—è –ø–æ—è–≤–∏–ª–∞—Å—å —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ª–µ—Ç–æ–º 2017 –≥. –í–ø–æ–ª–Ω–µ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ, —á—Ç–æ –æ–Ω–∏ –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –ø–µ—Ä–µ—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∏—Ä—É—é—Ç—Å—è, –º–µ–Ω—è—è –∞–¥—Ä–µ—Å–∞ –∏ –Ω–∞–∏–º–µ–Ω–æ–≤–∞–Ω–∏—è, –∑–∞–º–µ—Ç–∞—è —Å–ª–µ–¥—ã.–í –æ–±—â–µ–º, –º–Ω–æ–≥–æ —á–µ–≥–æ —Ö–æ—á–µ—Ç—Å—è —Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å, –Ω–∞–∫–∏–ø–µ–ª–æ... –ò –æ —Ç–æ–º, –∫–∞–∫ —Ç–∞–º –Ω–æ–≤–æ–º—É —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫—É –Ω–∞ —É—à–∏ –ø—Ä–∏—Å–µ–¥–∞—é—Ç, –∫–∞–∫ –µ–≥–æ –æ—Ö–∞–∂–∏–≤–∞—é—Ç –º–∞—Ç–æ–º, –∏ –æ —Ç–æ–º, —á—Ç–æ —Ç–∞–º –∏–º–µ–µ—Ç –º–µ—Å—Ç–æ –¥–∞–∂–µ —Ä—É–∫–æ–ø—Ä–∏–∫–ª–∞–¥—Å—Ç–≤–æ —Å–æ —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—ã –Ω–∞—á–∞–ª—å–Ω–∏–∫–∞ (–Ω–µ —Å–µ—Ä—å—ë–∑–Ω–æ–µ, –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ, –≤ —à—É—Ç–∫—É, –Ω–æ –±–æ–ª—å-—Ç–æ –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ –æ—Ç–º–µ–Ω—è–µ—Ç), –æ —Ç–æ–º, —á—Ç–æ —Ç–∞–º —É –≤—Å–µ—Ö —Å–≤–æ–∏ –∫–ª–∏–∫—É—Ö–∏... –ù–æ –∏ —Ç–∞–∫ –º–æ–π —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª—Å—è –¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–æ—á–Ω–æ –¥–ª–∏–Ω–Ω—ã–º. –û–¥–Ω–æ –º–æ–≥—É —Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å: –Ω–µ –∏–¥–∏—Ç–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –≤ "–ü—Ä–∞–≤–æ–≤–µ–¥36", –µ—Å–ª–∏ —É –í–∞—Å –µ—Å—Ç—å —Ö–æ—Ç—å –∫–∞–ø–ª—è —Å–æ–≤–µ—Å—Ç–∏ –∏ —Å–∞–º–æ—É–≤–∞–∂–µ–Ω–∏—è. –ù–µ –æ–±—Ä–∞—â–∞–π—Ç–µ—Å—å —Ç—É–¥–∞ –∑–∞ –ø–æ–º–æ—â—å—é - –í–∞–º —Ç–∞–º –¥–æ–ª–∂–Ω—ã–º –æ–±—Ä–∞–∑–æ–º –Ω–µ –ø–æ–º–æ–≥—É—Ç.P.s. —Ñ–æ—Ç–æ –Ω–µ –º–æ—ë, –Ω–æ –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏—è —ç—Ç–æ –∏–º–µ–Ω–Ω–æ —Ç–∞, –æ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–π –∏–¥—ë—Ç —Ä–µ—á—å.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û "–ü–†–ê–í–û–í–ï–î 36"...|||Ох уж эти дяди на лексусах, которым жить становится скучно. Вложите деньги во что-нибудь нормальное. «Морган 6» - это позорище нашего горе-бизнесмена Скворцова. Что рынок свой «Знаменский» убил, что это чудо-постройка будет гнить. Вроде денег куры не клюют, а мозгов сделать что-то адекватное, видимо, не хватает. Построить элитный комплекс на месте коровника – это ведь надо еще додуматься….|||Люди будьте бдительны. Берегите свои деньги. Не ведитесь на "бесплатный сыр в мышеловке"  http://wintertechnicka.ru/ . Все те же ублюдки под маской " univer store "|||Сегодня 9.12.17г. в г.Воронеже на ул. Шишкова купила в магазине «Пятёрочка» за 127₽ сельдь атлантическую Fish House массой 1000г дата изготовления 23.11.17г. и была очень разочарованна! На упаковке стоит значок «высокое качество», а на самом деле в банке находилось 2 мелких тушки сельди: разделала первую, не лучшее качество. Но когда стала доставать вторую, она разложилась прямо у меня в руках! Естественно ужин был испорчен, больше НИКОГДА в Пятёрочке ничего покупать не буду!!!|||Я пишу этот отзыв для того, чтобы предостеречь людей, которые захотят иметь отношения с компанией Экспресс Рента , которая также позиционирует себя как Kreditlinie (немецкий международный портал по услугам интернет кредитования),этого не делали, поскольку от этой компании пострадало очень много людей. Я также пыталась воспользоваться услугами этой компании и в результате мы имеем следующее: "сладкоголосая" Екатерина Булгакова мило грузит людей на предмет открытия мифической кредитной линии до 2 млн. рублей,в результате чего вы вносите 35 000 рублей ( это обязательный платеж!) опять же за мифическую страховку и обслуживание. По факту подписывается договор ,который ни о чем не говорит и условия договора и кредита ссылаются на сайт компании ,информация на котором изменяется так, как им заблагорассудится. Забирая 35 000 рублей эти "люди" начинают грузить вас и кормить завтраками, утверждая " ждите! завтра завтра... у вас карта не активна... сбой системы..и так одно второе третье десятое" и так продолжается месяцами пока у вас не сдадут нервы.В результате нет ни кредита, ни возврата 35 000 рублей. Поражает другое - в центре Москвы на Ильинке ,рядом с Администрацией президента сидит одна из крупных мошеннических организаций,может это от того, что народ бездействует и не ставит в известность официальные органы. Убедительная просьба. все кто пострадали от действий данной компании - отзовитесь. пишите на почту и опишите вашу ситуацию an.sto68@mail.ru. Убедительная просьба модераторов не удалять отзыв. Понимаю среди многочисленных купленных положительных отзывов реальные отзывы о компании теряются.Но реальные как раз таки -отрицательные.|||Работают через фирму прокладку TradeGroupSolutions, VNC br. только название -"лэйбл" для регистрации в комиссии по урегулировании споров! Счета в оффшорах (Rubino Ltd.; Primebrokers.com и т.д.)! Как все работает: предлагают установить Meta Trader, зарегистрироваться через их компанию, выбирают сделку по акциям, к примеру: при открытии Нью Йоркской фондовой биржи, предлагают открыть акции одной или нескольких компаний и говорят, ожидаем рост 5-8%, при открытии одна из компаний выстреливает, вы уже задумались, через некоторое время ситуация повторяется, вы решаете сработать - все вы их клиент! Дальше дело техники, после первых депозитов вам докидывают бонус (который вы снять не можете, но можете увеличить маржу) показывают прирост, а потом просадка и соответственно, каждый день по 2-3 звонка с требованием добавить на депозит. Если даже у вас будет на какое то время положительный баланс, вывести хоть какие то деньги вы уже не сможете, т.к. сразу предупреждают об отзыве всего бонуса и просадки счета!|||заказал термобельё чёрного цвета Nord Sity. При оформлении заказа добавил термоноски. Сегодня получил кальсоны неизвестной фирмы оливкового цвета,  все этикетки оторваны и простые носки  петербургской фабрики. Хорошо, что у меня приятель из ОБЭП. Поможет отыскать и наказать мошенников.|||Просто телефонные мошенники, звонят и как можно дольше несут Ахинею.Даже до сути с ними не дошли в разговоре.Смысл простой товар за 1 рубль, и мелким шрифтом, что это только один товар при заказе еще десяти за 100 рублеей.|||Сказать что я в школе, значит ничего не сказать. Несмотря на то, что РЭУ все еще в топе вузов России, я уже несколько раз пожалел, что выбрал именно этот вуз. Скучные лекции - это ладно. То, что ведут эти лекции полумертвые дяденьки, которые лет 10 ничего кроме учебников не видели - это еще можон терпеть. Но, когда все знают, сколько какой предмет стоит, на это закрывать глаза я не хочу. Коррупция в этом вузе настолько глубоко внедрена, что некоторых старших одногруппников удивляет, что я могу вообще иметь против. Сумма взятки зависит от вида конкретного задания. В среднем от 5 до 50к. На жестких факультетах цена доходит до 70-100тысяц. Я, как человек на бюджете, не хочу платить за оценки.Не поступайте сюда, лучше выберете вуз с меньшем уровнм пафоса, может быть и цена ваших оценок будет пониже|||Работали с данным поставщиком несколько лет в качестве партнёров (агентов) по продаже мебели от интернет-магазина, в итоге Антон прекратил выплаты комиссий за проданный товар (задолжал за полгода работы), кормил обещаниями полгода, затем просто сменил номер телефона, удалил свой аккаунт в соцсетях - видимо, не только нас кинул... До сих пор работает под маркой "Акммос".|||Жду товар с 28 ноября 2017 ujlf. Уже 9 декабря. Писали, что отправка в течении 5 рабочих дней!!!Пишу, не отвечают. После отрицательных отзывов начали звонить, уточнять. Обещали отправить 8 декабря. Не отправили. Написали письмо с запросом паспортных данных. Они за две недели не успели видимо спросить. Заказ горит, возможно,сайт липовый. НЕ РЕКОМЕНДУЮ. На официальном сайте отзыв не оставляется.|||Не покупайте здесь ничего! Получить возврат денежных средств будет невозможно. Компания не соблюдает условия договора по возврату товара и нарушает закон о "Защите прав потребителей". На письма не отвечают, по телефону не дозвониться. Буду обращаться в суд.|||Сломалась посудомоечная машины. Приехал мастер из этой фирмы, сразу сказал, что ремон будет стоить 8 т.р. Обнаружил протечку. Тек клапан., который мастер заклеил герметиком и прикрутил назад. За все это взял 8 тыс. Откуда таике цены? Всего лишь заклеил клапан, ничего не менял. В квитанции кроме всего прочего (снятие крышки, надевание крышки)  поставил "Устранение протечки" 3 шт по 2 300 р. Итого 6 900 р. На мой вопрос: почему 3 раза, Вы ведь заклеивали один клапан? - ответил, а в том месте было 3 дырочки. Заклеить дырку в этой фирме стоит 2 300 р.!|||Я в шоке от отзывов про финансовый советник, вам не стыдно такие глупости писать. Хвалят Брагина, это пишет, он сам или его родственники,чтоб рейтинг поднять.У меня Большой вопрос к девушке, кот. получила 7000000 р. с помощью лохотрона, ты сама веришь в то что написала. Даже дети тебе не поверят. Это какой банк тебе дал с помощью Брагина 7млн. Другой вопрос,тоже к девушке, кот. получила в Альфа-банке 4млн. за 5 дней, тоже бред. Альфа-банк тебе никогда в жизни не даст столько денег без залога, да еще с липовыми документами. Я сама клиентка Альфа-банка.Мне в Сбербанке сказали, что они мошенники. Мне позвонил другой Фин. советник, кот. с Красноярска, и сказали тоже, что они мошенники. В прокуратуре возбудили уголовное дело. Какие вам нужны доказательства!!! Все доказательства у меня в телефоне. Положительные отзывы, ЭТО ОНИ САМИ ПИШУТ ПРО СЕБЯ, ИЛИ РОДСТВЕННИКИ помогают им. Демьянов, послушай, я уверена, что ты читаешь отзывы про себя. Каждый день, я про тебя буду писать такие отзывы, что когда будешь ходить, будешь оглядываться по сторонам. И вот это все, тварь стоит 60000.,кот. ты мне должен.|||Шина Подбор 100 процентные мошенники . Даже и не суйтесь. Свежее попадалово. Один телефон  и никакого адреса. После отправки денег вам не ответят и ничего не отправят Завтра еду в РОВД , пора кончать с пидо ..ми .|||Я в шоке от отзывов про финансовый советник, вам не стыдно такие глупости писать. Хвалят Брагина, это пишет, он сам или его родственники,чтоб рейтинг поднять.У меня Большой вопрос к девушке, кот. получила 7000000 р. с помощью лохотрона, ты сама веришь в то что написала. Даже дети тебе не поверят. Это какой банк тебе дал с помощью Брагина 7млн. Другой вопрос,тоже к девушке, кот. получила в Альфа-банке 4млн. за 5 дней, тоже бред. Альфа-банк тебе никогда в жизни не даст столько денег без залога, да еще с липовыми документами. Я сама клиентка Альфа-банка.Мне в Сбербанке сказали, что они мошенники. Мне позвонил другой Фин. советник, кот. с Красноярска, и сказали тоже, что они мошенники. В прокуратуре возбудили уголовное дело. Какие вам нужны доказательства!!! Все доказательства у меня в телефоне. Положительные отзывы, ЭТО ОНИ САМИ ПИШУТ ПРО СЕБЯ, ИЛИ РОДСТВЕННИКИ помогают им. Демьянов, послушай, я уверена, что ты читаешь отзывы про себя. Каждый день, я про тебя буду писать такие отзывы, что когда будешь ходить, будешь оглядываться по сторонам. И вот это все, тварь стоит 60000.,кот. ты мне должен.|||Не было никаких отзывов или упоминаний в интернете. На вид адекватное агентство. Мгновенно подобрали вариант более чем подходящий. Тут же позвонили собственнику и договорились о встрече. И тут началось самое интересное - вдруг предлагают заплатить им в перед встречей с собственником для возможности поехать на встречу. Предложили 2 варианта тарифа: подороже - 30к - на встречу с собственником едет вместе со мной их специалист и оплата по факту заселения; и подешевле - 15к - они дают мне адрес и еще другие вариант, я еду сам, но оплата сразу у них в офисе. Очень настаивали на втором варианте, так как "ну дешевле же, зачем переплачивать". К этому моменту до предполагаемой встречи с собственником оставалось уже 15 минут. Я не успевал на встречу, поэтому отказался от нее и согласился на вариант за 30к. Пообещали перезвонить, когда специалист будет готов к выезду. Прошли сутки, звонка не было. Я позвонил уточнить, ну когда там мы уже поедем. Мне вопрос "ой, а что, вам специалист еще не позвонил? Странно, я с ним свяжусь.". И все, пропали.То есть за 15к мы работать хотим, а за 30к - уже нет. Вывод - очередной лохотрон. Довольно хорошо организованный, кстати. Не ведитесь.Теория такая: они поставили своего человека на другую сторону телефона, который изображает собственника. При оплате им сразу 15к и мгновенном выезде клиент опаздывает на встречу и собственник "обижается", уходит и больше не хочет сотрудничать. Следующие варианты - на шару, так как составлена их база из самых красивых объявлений с Авито за последние несколько месяцев. Но шанс все-таки застать актуальное - стремится к нулю.Теперь у них есть отзыв.|||продолжение:     По договоренности (предварительно уточнив, что если приеду в 13:00, то будет и новый шлейф, и все сделаем? Получив конкретное "ДА"), подъезжаю через день не в 13:00, а на час позже, ловлю его на выходе, он говорит: У меня заказ, буду через час. Отвечаю: Шлейф поменять 15 мин., сделаем и езжай. Он: У меня заказ и нет шлейфа(хотя два дня назад я уточнял- все ли будет?), подходи через час и уходит. ПРОСТО УХОДИТ(НЕТ СЛОВ!!!!!) Звоню через 1:40, ответ: буду через 30 мин. ОП!!! и правда, через 30 мин. приходит. И  о ЧУДО в течении 30 мин. тел. готов и работает. НО ВРЕМЕНИ  И НЕУДОБСТВ ИСПЫТАНО МНОГО, А ВОТ ИЗВИНЕНИЙ ЗА ВСЕ ЭТО ВРЕМЯ Я ТАК И НЕ УСЛЫШАЛ.|||У меня тоже очень печально! Приехала в Москву искала квартиру нашла позвонила ответил Иван фирма ООО Квартира, сказал оплатить 7000 тыс и он вышлет мне на ватсап  фото квартир и номера хозяев. Как только поступили деньги все номера престали отвечать. У меня остались все записи разговоров с ним! Потом звонил другой номер и проверял что якобы все ли хорошо ка со мной работает сотрудник и т д. Вот еще номер 89221691994 и 89222112364!!!|||Скажите пожалуйста,это касается тех, кот. помогли в получении кредита, ну что за бред вы пишите. Кому финансовый советник помогает? Они отмывают деньги, Демьянов Н. В. и Смирнов Е. В. кому эти МОШЕННИКИ помогли? Когда твари, вернете мне деньги! Вообще совести у вас нет! Даже на звонок не отвечаете, хотя бы придурки, ответили бы на звонок. Будь ты проклят!!! Я везде писала, пока их не посадят, не успокоюсь. 60000 верни на карточку. Этот придурок руководитель Демьянов угрожал мне, чтобы я оплатила за его работу с фальшивыми документами, сказал, что если я переведу ему 50000,я на следующий день получаю кредит, и дал мне 10 мин., чтобы дойти до банкомата. Я поверила этому дебилу и перевела. С тех пор Демьянов с деньгами исчез, с шестеркой Смирновым и не отвечают на звонок.Запомните придурки:  БОГ,ВАМ ЭТОГО НИКОГДА НЕ ПРОСТИТ!!! Если у кого-то претензии напишите мне на почту. Я вам скину их бумажки, с кот. эти твари раб. zairabek@mail.ru   моя почта, абсолютно никого не боюсь.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина z-motor.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте.Домен зарегистрирован 2017-10-16 2 месяца назад, на частное лицо, данные владельца домена скрыты.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте, нарушение правил дистанционной торговли.2. Домен зарегистрирован 2 месяца назад 2017-10-16 Зарегистрирован на частное лицо, данные владельца скрыты. Сайт заработал несколько недель назад в ноябре 2017 года.3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7 (495) 481-41-74, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт?5. По адресу Г. ПОДОЛЬСК, УЛ. ПЛЕЩЕЕВСКАЯ 9Б/2 такого магазина не обнаружено.6. Оплата только 100% предоплата.7. Указано, что компания работает с 2012 года, сайту 3 месяца, на каких сайтах торговали продавцы, можно только догадываться.8. Нет реальных отзывов.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине z-motor.ru, до появления реальных отзывов покупателей, по крайней мере воздержаться от предоплаты. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данным магазином, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Вот почти все пишут,что давно сотрудничаю и прочую лабуду,а у меня через два месяца такая херня случилась,сайт не открывается,техподдержк а тоже!,и про денежки можно забыть!|||Лохотрон!,уже не открывается в браузере их сайт,хотел на почту написать им,майл ответил,что Адрес неправильный!!!,хоть я и немного вложил туда,но все же обидно,крайне не рекомендую данный и им подобные проекты!,везде сплошной обман.Люди,не ведитесь!,только потеряете деньги,время и нервы!|||Двс-на-ваз.рф «Двигатели Лада» – очередная дурилка, создана  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена: 36 дней.Последние отработанные дурилки из этой воровской серии:двигатель-на-ладу.рфладамотор.рфОтзыв реального покупателя о дурилке «двигатель-на-ладу.рф»: «Развод на деньги!! ИП Тарасов Иван Андреевич ИНН 665912966701 Расчетный счет в Уральском ПАО Сбербанк №40802810916540024139. Не переводите деньги на эти реквизиты, это мошенники, берут предоплату, но товар не отправляют».Как понять, что вас пытаются весело разыграть? «Продавцы» скрывают информацию о своей фирме, это серьезный повод насторожиться.Липовый адрес офиса или магазина, это 100% гарантия, что после получения  предоплаты, вышлют вам только дырку от бублика. Проверяется по справочнику «2ГИС» (см. скриншот).|||Валлекс-М развод наивных девочек, стремящихся научится азам косметологии. Когда я пришла, когда просидеть два часа ожидая мастера, который застрял в пробке. Или когда надо практиковаться на модели, то вообще модель могла не прийти. По итогу, сложилось впечатление, что это шарашкина контора с нулевым знанием косметологии и полным неумением организовать учебный процесс.|||Попалась на них в спб! Схема одна, сначала 2000, потом 6700! естественно ничего платить не стала, но и тел они не отдают, написала них в полицию заявление и РОСПОТРЕБНАДЗОр! жду результатов! потом в суд пойду|||Аналогично : заказал автобаферы Повер Гуард  общей стоимостью 5049 рублей - получил резиновое изделие плохообработанное с резким запахом.Оформляю документы в суд  на ООО Пост Сервис.|||Развод на деньги!! ИП Тарасов Иван Андреевич ИНН 665912966701 Расчетный счет в Уральском ПАО Сбербанк №40802810916540024139. Не переводите деньги на эти реквизиты, это мошенники, берут предоплату, но товар не отправляют.|||Надеюсь мой отзыв кому-то поможет. Н началось мое плодотворное сотрудничество с компанией sbmmarkets.com с августа месяца, как и у всех со 100$ на что компания подарила мне ещё 100$ для зароботка. Определили (закрепили) за мной брокера (как они себя называют) точнее аналитик Дмитрия Макарова, тут и началась с ним наша работа. Могу сказать психологически подкованные молодые люди. Мы созванивались каждый день открывали сделки по золоту зарабатывали по 2-5$ на протяжении недели, затем началась психологическая давка с сигналами  быстрее заработать и выйти на акции при этом нужно было докладывать каждый  начиная с 500$ и более. На что я отвечала давай нарабатывать на том что и есть, хорошо и ни кто от меня не отказывался. Спустя месяц у меня меняется брокер-аналитик по какой причине не известно, на и смену приходит Андрей Тито, на что тактика одна и та же что и у Дмитрия Макарова и вообще наверное они там все на одно лицо и говорят одинаково. Продолжали мы работать так же на золоте хотелось конечно заработать ну я тут и начала докладывать по чуток 100$-150$и т д . При каждом разговоре напор становится сильнее и сильнее. Вырос мой депозит до500$ решила я вывести часть вывела 50$было приятно, но хотела увеличивать депазит. Что то подсказало что, что то, тут не то. Решила поставить на вывод все что и накопила, посмотреть смогу ли я получить, свои кровные дееюжки, то что положила, на что и получила очередной психологическую атаку на открытие сделки, что я и сделала, мой мозг не успел среагировать. Это была  экзотическая пара USD/HUF на весь лот что у меня имелось на депозите. В душе подсказало что не надо было. Сделка была открыта на хеджирование что по тихонько начинало сливаться, я попыталась изучить сама эту пару сделала пару замков и доложила на депозит этим я спасла свои деньги, это продолжалось на протяжение месяца. Вот тогда я окончательно поняла что это не профессионалы и без лицензии, только и кричат при каждом звонке доложить на депозит. Провесела моя сделка пару недели с большим минусом нашла опытного брокера который помог мне вытянуть свои деньги и сохранить их. Вот на 08.12.17года ко мне звонят каждый день новые брокеры-аналитики девушка не помню имени, затем был Борис который грозно со мной беседовал и заставляют меня открывать новые позиции. Сейчас со новый работает Артем и каждый день в приказном тоне заставляет меня отработать им свопы, теперь кредитные средства о которых не проговаривали совершенно и с криками что я им должна и они мне не собираются отдавать ни чего. На сегодняшний день мой депозит составляет 1200$где из них 700$лично моих вложенных средств. Я не могу их получить я не рассчитываю на те что сверху поручить бы свое. Но моя надежда не умирает я пройду огонь воду и медные трубы но свои вложенные деньги верну. Уважаемые азартники прошу вас ищите больше информации и брокерских компаний выбирайте тчательно, анализируете и обучайтесь, ищите лицензированных брокеров а не таких машенников с Лондона sbmmarkets.com. Нет там такой компании информация проверена. Всем удачи!.|||Получили посылку от ООО Бета ПРО 06.12.2017. Но содержимое не совпадает по заказам .Было заказоно два Backup Power по 30000 mAh прислали два  Backup Power по 25000mAh.Было заказоно один Backup Powerпо 10000 mAh прислали один  Backup Power по 6800mAh.Было обещано в подарок плеер  MP3 в полном комплекте с наушниками , прислали плеер но наушников небыло !|||Заказывала в октябре профессиональный комбайн 4 в 1: Криолиполиз, Диодный лазер, Кавитация RF-технология за 179 000 руб. За аппарат взяли 100% предоплату, сказали что аппарат в наличии, а его у них не было. Мне пришлось ждать 1,5 месяца аппарат, потому что деньги они отказывались возвращать. Но вот наконец я получила аппарат, и через неделю использования сгорели три накладки липолазера. Чуть кожу не обожгла моей клиентке. Криолиполиз очень слабый. И теперь что мне делать с этим аппаратом я не знаю, в компании сказали,что гарантия на комплектующие на распространяется. А забрать аппарат и вернуть деньги отказываются, больше 14 дней прошло с момента доставки. Лучше не тратьте деньги зря заказывая в интернет-магазине kosmetik.|||Надумал купить себе новый гранулятор для замены старого, чтобы  повысить мощность и производительность. Соблазнился на акцию в "курских грануляторах" и заказал гранулятор у них. На словах- то они хвалят свою продукцию, а в действительности к сожалению многое не так как они говорят. Вот читайте теперь мой правдивый отзыв, а не отзыв их довольных "покупателей". После полировки отчетливо видно выработку матрицы практически на половину. Надеюсь так будет не во всем,хотя начало уже есть..|||Срочно понадобилась квартира нашла на юле объявление,девушка взявшая трубку Марина предложила накидать варианты в whatsapp, далее были предложены подозрительно идеальные варианты по низкой цене...и мол выбирайте и оплачивайте комиссию ну я и решила проверить контору по ИНН в итоге очень много плохих(мягко сказано) отзывов, спасибо тем кто пишет правду!!! И я ДОБАВЛЮ-Не ведитесь на картинку и низкую стоимость, мошенники все делают для того чтоб приласкать и войти к Вам в доверие по телефону,тот договор что они предлагают Вам, в дальнейшем вряд ли поможет!!!вот номер той самой Марины +79221942817номер типа поддержки +79221930718,+7(383)3755817|||Пользовался услугами данного сервиса, немецкий дом, на протяжении последних двух лет.Раньше они еще занимались японцами, теперь только немцами. Хочу заметить, что за эти два года сервис из отличного конкурента официалам, превратился в гаражный автосервис. Везде грязь, все обшарпано и потерто, присесть и то стремно. Да ладно бы только обстановка, уровень сервиса и мастеров это вообще отдельный разговор. Если раньше мастера хоть немного понимали в автомобилях, то сейчас, складывается впечатление, что они видели их только снаружи. Мастера, это бывшие работники гаражных сервисов, по крайней мере они совсем не похожи на бывших работников официалов. Соответственно уровень их знаний и компетенции остается под большим вопросом, в чем я за последнее время неоднократно убедился. К сожалению, почитав немецкий дом отзывы, вижу, что руководству совсем плевать на мнение о них и менять они ничего не собираются. Я абсолютно не призываю опять возвращаться к официалам, поскольку там творится другой беспредел, разводят на деньги, навязывая ненужные ремонты. Очень жалко, что появились реальные конкуренты официалам и все превратилось опять в гаражный автосервис.|||Teh-planet.ru (Планета техники) – очередная  дурилка, создан для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена: 36 дней. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.  На сайте указан продавец: ИП ИНН 772702637454.  Осипов Андрей Владимирович зарегистрирован 15 марта 2012 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве. Основным видом деятельности является «Торговля розничная, осуществляемая непосредственно при помощи информационно-коммуника ционной сети Интернет».Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. Вот её основные 100% признаки: 1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» всем в помощь (см. скриншот).2. Распродажа со скидкой до 30% с первого дня работы магазина. 3. Лживые отзывы от благодарных «покупателей», написанные за 3 года до открытия магазина. https://vseotzywy.ru/item/7122/teh-planet.ru/ @page=24. Ложь продавца о возрасте магазина - «Мы работаем с 2011 года». Возраст домена teh-planet.ru: 36 дней, но нет информации,  на каком сайте шла торговля 37 дней назад.Друзья, будьте бдительны с предоплатой в интернете. Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Здравствуйте!Вас беспокоит Савицкий Артур ХМАО г. Урай ул.Тенистая3. Заказывал видеорегистратор(на зеркало) с камерой заднего вида+солнцезащитный козырёк на авто(желтого и серого цветов). Перезвонила девушка, уговорила взять ещё один регистратор и машинку для стрижки. В итоге мне пришло: два дешёвых регистратора с присоской на лобовое стекло+электронная сигарета+накладка на очки жёлтого цвета. Надеюсь что это просто ошибка оператора. Куда отослать эти товары и когда ожидать свой заказ.|||ну это если вы не попадете сразу на пересменку(в противном случае будете ждать около часа)) . если попадете к заведующему, помощи не ждите,даже обезболивающего не получите.на счет "накормят", за все время пребывания в роддоме ни единого раза не предложили еду!|||–ü—Ä–∏—à–µ–ª –ø–æ—á–∏–Ω–∏—Ç—å Iphone5 (–ø–ª–æ—Ö–æ –∑–∞—Ä—è–∂–∞–ª—Å—è, –Ω—É–∂–Ω–æ –±—ã–ª–æ –ø–æ–º–µ–Ω—è—Ç—å —à–ª–µ–π—Ñ), –ø–æ–º–µ–Ω—è–ª–∏,–≤–µ—á–µ—Ä–æ–º  —É–∑–Ω–∞—é, —á—Ç–æ –Ω–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç –º–∏–∫—Ä–æ—Ñ–æ–Ω. –ó–≤–æ–Ω—é, –≥–æ–≤–æ—Ä—è—Ç: –ø—Ä–∏–µ–∑–∂–∞–π—Ç–µ, –Ω–æ –±—É–¥—É –∑–∞–≤—Ç—Ä–∞ –ø–æ—Å–ª–µ 16:00, –ø—Ä–∏–µ–∑–∂–∞—é..., –Ω–∏ –∫–æ–≥–æ, –∑–≤–æ–Ω—é- –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç: –±—É–¥—É –ø–æ—Å–ª–µ 19:00, –ø—Ä–æ—à—É –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å –º–Ω–µ –∫–∞–∫ –ø—Ä–∏–µ–¥–µ—Ç. –ò —Ç–∏—à–∏–Ω–∞..... –ó–≤–æ–Ω—é –Ω–∞ —Å–ª–µ–¥. –¥–µ–Ω—å-–≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç –±—É–¥—É –≤–µ—á–µ—Ä–æ–º –ø–æ—Å–ª–µ 19:00 . –ü—Ä–∏–µ–∑–∂–∞—é, –º–∞—Å—Ç–µ—Ä –ø–æ–∫–æ–≤—ã—Ä—è–ª—Å—è –º–∏–Ω 30-40, –Ω–∏ —á–µ–≥–æ –Ω–µ —Å–¥–µ–ª–∞–ª, –º–æ–ª –Ω–µ –∑–Ω–∞—é –≤ —á–µ–º –¥–µ–ª–æ, –¥—Ä—É–≥–æ–≥–æ —à–ª–µ–π—Ñ–∞ –Ω–µ—Ç –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç–µ –∑–∞–≤—Ç—Ä–∞, –æ–ø—è—Ç—å –∂–µ –≤–µ—á–µ—Ä–æ–º. –ü—Ä–∏–π—Ç–∏ –Ω–µ —Å–º–æ–≥, –∑–≤–æ–Ω—é- –≤ –æ—Ç–≤–µ—Ç –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω—é —á–µ—Ä–µ–∑ 30 –º–∏–Ω. –∏ –ø–æ—Ö–æ–∂–µ –∑–∞–±—ã–ª, –ë–ê–ë–ö–ò-–¢–û –ü–û–õ–£–ß–ï–ù–´, –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–∞–Ω–∏–≤–∞—é —á–µ—Ä–µ–∑ —á–∞—Å (–¥–∞–∂–µ –Ω–µ –ø–æ–Ω—è–ª –∫—Ç–æ –∑–≤–æ–Ω–∏—Ç) –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç, —á—Ç–æ –±—É–¥–µ—Ç —á–µ—Ä–µ–∑ –¥–µ–Ω—å, –ø–æ–¥—ä–µ–∑–∂–∞–π. –ò–¢–û–ì: –ù–µ–¥–µ–ª—é —Ö–æ–∂—É —Å —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–æ–º –ø–æ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–º—É –Ω–µ –º–æ–≥—É –Ω–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω–æ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞—Ç—å. –ó–∞ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä–æ–º –Ω–∞–¥–æ –±–µ–≥–∞—Ç—å –∏ —É–≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞—Ç—å,  —á—Ç–æ–± –ø–æ—á–∏–Ω–∏–ª–∏. –ö–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–æ—Ä–∏–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ—Å— Ç—å –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤—É–µ—Ç, –¥–∞–∂–µ –Ω–µ –∏–∑–≤–∏–Ω–∏–ª–∏—Å—å –Ω–∏ —Ä–∞–∑—É. –¢–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –ø–æ–∫–∞ –Ω–µ –ø–æ—á–∏–Ω–∏–ª–∏, –Ω–æ –∑–∞–≤—Ç—Ä–∞–∫–∏ –∫—É—à–∞—é —Ä–µ–≥—É–ª—è—Ä–Ω–æ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç it...|||Смените персонал срочно! Хамло, какое еще поискать надо! Стыдно  должно быть. Мы у них квартиру присматривали, думали уже на место выехать, даже по деньгам стали прикидывать. Сначала нам на телефон целый день никто не отвечал. Потом мы все же дозвонились, девушка, зевая сказала либо мы едем, смотрим и сразу подписываем, либо нечего ее по таким пустякам отвлекать! Ну фу же! В «Морган 6» ужасные работники!|||Достоинства:Конструкция, качество каркаса, оперативность.Недостатки:Цена, большое количество недоработок.Описание:Товар немного не по сезону (05/12/2017), но в компании Мостеплица заказ приняли и на установку согласились без проблем. Заказал небольшую теплицу "Царская Сказка" 2.5х4 м. в максимальной комплектации с фундаментом (брус) и сборкой. Это первая теплица в моей жизни и поэтому заказывал по обратному звонку из компании т. к. многие вопросы требовали разъяснений. Менеджер все объяснила, приняла заказ, посчитала стоимость. Теплица в базе 23500 руб. в моем случае 42910 руб. Дорого, но я хотел получить полностью готовую конструкцию, за это и плачу. Получил СМС со итоговой стоимостью и номером заказа. Как позже выяснилось менеджер не включила в заказ озвученные мною крепление фундамента к грунту, но и я при прослушивании итоговой калькуляции по телефону этого не заметил. Бригада из 2-х человек, в день монтажа, с утра созвонились и через 1.5 часа были на участке. Работают аккуратно, быстро, уважительно. На все 2.5 часа.Сама теплица отличная, каркас на вид и пробу надежный, сварные швы, крепление петель без нареканий.Сборка:1. Брус-фундамент уложили на землю, выверили диагонали и скрепили. Один угол немного висит в воздухе, участок ровный, но конечно не настолько чтобы все сразу легло идеально. Мое предложение подкопать было отклонено, сборщик нашел несколько обломков доски на соседнем участке и подсунул их под теплицу. Это было разочарование номер 1 - моя теплица за 43 т. р. стоит на каких-то обломках.2. Собрали каркас, обшили поликарбонатом. Тут сказать нечего, практика покажет. Все ровно.3. При заказе была заказана защитная лента и торцевой профиль для закрытия торцов поликарбоната. Что и было сделано но только по нижней части теплицы. На мой вопрос монтажнику про верх теплицы, а там есть торец стены и торцевой край козырька крыши, монтажник мне уверенно ответил, что это не предусмотрено. Это было разочарование номер 2 - я прикинул как будет через год выглядеть крыша и стены теплицы за 43 т. р. когда туда набьется всякая гадость. 4. Теоретически представляя схему проветривания теплицы, я заказал две форточки дополнительные форточки с автоматами открывания. Обсудив этот вопрос менеджером при заказе. Т. к. по заверению менеджера, автомат не ставится на дверные форточки. И предполагал их установку диагонально на краях противоположных стен. Но монтажник заявил что установить форточки в в крайние секции невозможно и в результате форточки стоят почти одна на против другой с небольшим смещением. Это было разочарование номер 3 - за 43 т. р. я получил конструкцию которую не заказывал.5. После установки каркаса автомата закрывания боковые форточки сами до конца не закрываются и их надо либо подпирать чем-то, либо согласиться на вечное проветривание. При этом монтажник уверял что так оно и должно быть. Бред, но возможно, это исправится после установки самого автомата весной, посмотрим. Но пока это разочарование номер 4.В итоге я приобрел за 43 т. р. теплицу с фундаментом и сборкой которую я при помощи 4-х человек буду переносить в сторону, выравнивать площадку и переносить обратно. Я приобрел "готовую" теплицу для которой я заеду ближайший магазин докуплю торцевой профиль и ленту и открутив края поликарбоната и установлю все как положено. Я приобрел "качественную" теплицу в которой нужно открутить дополнительные форточки, выкинуть испорченные листы поликарбоната и установить форточки на нужное место, докупив несколько метров поликарбоната. И раз "готовую" теплицу придется капитально переделывать я докуплю нормальные термошайбы, что значительно продлит срок ее службы. Информация для МосТеплицы: заказ мос901, накладная 8653 от 4/12/2017, монтаж 5/12/2017.|||02.07.2017 моей матери, пенсионерке, которая обратилась в офисе ОАО «БИНБАНК», Санкт-Петербург, Каменноостровский просп., 53/22 для пролонгации вклада сотрудником Давыдовой В.В.  было предложено более «ВЫГОДНОЕ» по доходности предложение - страхование жизни в  ООО «СК „РГС-Жизнь“ в офисе ОАО «БИНБАНК» вместо открытия вклада, все условия не были разъяснены (наличие заболевание хронического характера, инвалидности делают этот полис недействительным, никаких выплат не будет, страховой взнос возвращается не в полном объеме, доходность сомнительна), она неправильно поняв суть предложения, подписала договор страхования. Придя домой и внимательно прочитав условия, было принято решение написать заявление о расторжении. Заявление на досрочное расторжении договора страхования жизни № 5010593768  от 02.03.2017 было написано в офисе ОАО «БИНБАНК» 07.11.2017 в офисе ОАО «БИНБАНК» (на 4-й рабочий день). Неоднократно звонили на горячую линию ОАО «БИНБАНК», где говорят что денежные средства не поступили на расчетный счет, по вопросам возврата обращайтесь в ООО «СК „РГС-Жизнь“, т.е. после получени от страховой премии работника банка устранились. на звонок ООО «СК „РГС-Жизнь“ с вопрос о дате возврата средств ответили что «ваша заявка принята, ответ в течении 7 рабочих дней» - никакого ответа нет,  сегодня, 07.12.2017, деньги не вернули.|||Подтверждаю! Geb Invest - это мошенническая фирма. В добавление к уже описанным алгоритмам обмана добавлю еще один "ход". После того как ваш первоначальный депозит был украден, через некоторое время звонит к вам некийсотрудник этой кухни и представляется специалистом отдела "восстановления счетов". Обещает "вернуть" утраченное, что б geb invest не терял имидж от нулевых счетов и т.п. "объяснений". Начинается ввод депозитов, добавление бонусов, торговля - все заканчивается точно как и раньше потерей депозита. Поэтому, если Вы торгуете с этим брокером под "умелым руководством" консультанта этого брокера - немедленно прекратите торговлю, выводите деньги, если сможете, учитесь торговать самостоятельно, торгуйте только через лицензированного в России брокера. Но geb invest ответит. У нас есть способы.|||бандиты! я заказал 2 ножа ,второй со скидкой,вместо армейского ножа  прислали один по цене двух ,этим ножем приеду их убавать. через интернет в россии покупать ничего нельзя ,куда смотрят правоохранители|||Клиновые ремни Промресурссервис отвратительного качества, мы от них полностью отказываемся. Нитяной корд у них только по наружней кромке в 4 нитки идет, средняя часть вообще не армированная, через пару дней работы трескается и выкрашивается. А один раз привезли ремни С-3150 по маркировке, но мы их не смогли натянуть на станок, размер не соответствует маркировке.|||Заказывал стеклянный круглый стол. Ждал неделю. Условия доставки ужасные (так как живу за мкадом (9км)), только во вторник и только с 12 до 2 часов дня. Стоимость доставки 800 рублей. Обещали за час до приезда позвонить, но приехали и поставили перед фактом. Естественно все на работе, хорошо что жена подстраховалась и оставила деньги у консьержки, она и приняла заказ и расплатилась. Старый стол выкинули утром этого дня, пришёл с работы, начал собирать стол, в упаковке со столом был вскрытый пакет с болтами (которыми крепатся ножки к столешнице), отсутствовали половина болтов. На следующий день позвонил по телефону по которому заказывал: мне сказали что стол вы не у нас покупали, а мы всего лишь посредники, в накладной указан номер сервисного центра туда и звоните. Попросил номер у них, так как не взял с собой на работу накладную, в ответ сказали что не в курсе. Я возмутился, сказал что никому рекомендовать ваш интернет магазин рекомендовать не буду. На что у менеджера снесло крышу и попёр на меня: что я дебил и так далее. Пойду с болтом в строительные магазины искать такие же. Чем ждать  неделю чего то от их сервисной службы.|||Внесла предоплату почти 5 тыс. И молчание! Пришла в офис самовывоза сказали что такого номера нет заказа, по фамилии тоже ничего! То что я негодую это вообще ничего не сказать! Их жизнь накажет 100%|||У кого чем закончилось общение с этими жуликами? Получилось ли подать заявление в полицию и какие были последствия? Попался тоже. В октябре оплатил товар, часть прислали, с остальной динамят.|||Заказывала платье, привезли брюки, за доставку пришлось платить, и все, на этом молчание, просила за свой счет все же привезти мой заказ менеджер пообещал перезвонить и пропал. Спустя 2 недели я прекратила попытки добиться чего-либо. Все понятно с этой интернет-шаражкой.|||Я проходил отбор в одну международную FMCG компанию и мне прислали ссылку на Talent-Q тест. Чтобы его нормально сдать, я купил тесты TH.COM. Будьте осторожны с этими тестами! Их авторы откровенно врут. Во-первых, их режим решения “Talent-Q” (когда таймер считает время на каждый вопрос по отдельности) – полная выдумка. В реальных тестах такого не было! Был обычный таймер, а TH.COM вводят покупателей в заблуждение! Во-вторых, я нашел где-то ошибок 5 на каждый тест! По ним нереально готовиться, это просто надувательство.|||Непрофессиональный развод на деньги. По порядку: Вы клюёте на бесплатную диагностику, приходите на Белинского, 86, показываете паспорт на ресепшене, Вам талон выдают... Дальше узнаёте, что у Вас в прямом смысле слова украдут 1,5 часа времени (это минимум). Предложат отключить телефон (первый признак, что вас ничто не должно отвлекать от "обработки"). Максимум 10 минут проведете у псевдо-сосудистого хирурга, тот смотрит и оценивает Вашу внушаемость, потом "рекомендует" лечение, Вас возвращают в скудно обставленный кабинет (там даже цветы искусственные) со страшными картинками варикозных конечностей и продолжают "окучивать", пользуясь либо Вашей внушаемостью, либо усталостью после работы. Суть: Вам предложат "лечение" в диапазоне 200-300 тыс. руб. На "выгодных" для Вас условиях", а иначе... Болеть Вам и мучиться от страшных болей. РАДИ БОГА, ПРЕДУПРЕДИТЕ ПОЖИЛЫХ РОДСТВЕННИКОВ, чтобы ничего не подписывали и вообще не посещали сомнительные "медицинские" конторы. Если Вы видите человека с бейджем и в белом халате - это еще не подтверждение, что он врач!PS: Вы не получите ничего после бесплатного посещения: ни выписки "врача", ни единой бумажки, если, конечно, не додумаетесь подписать договор на оказание услуг за N... сумму (а это самый неблагоприятный для Вас прогноз). Идите к проверенным докторам (совет можно получить у участкового терапевта).|||Вот фото чека с суммой переведенный на дебетовую карту принадлежащую Овчинникову.Не в каких банках одобрения нет, позвоните после их заявки и спросите,а про второй канал не слушайте его нет безопасное с ней на стуле рядом сидит.У нас все разговоры записаны.все бумаги на руках.Заявление в суде.Вместе мы их победим и приставом к ответу.|||Mошейники: Шимякина Юлия и Овчинников не вздумайте переводить им деньги якобы за услуги, потом вы про них забудьте,16500,ушло на карту Овчинникова.Поменяли Эл.почту и телефон,но мы знаем где их искать кому интересно поможем. Жулики будут наказаны в ближайшее время. Лучше верните деньги по хорошему.Потом не говорите что вас не предупреждали.Не вздумайте работать с этой фирмой.Скоро выставили их фото во всех соц.сетях и их дом.адреса.|||Bittexmoskow.ru,  bit-texnicka.ru  – очередные дурилки из воровской серии «Быт Техника - UniverStore », от группы мошенников «Дилер», созданы  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Клоны действующих и отработанных дурилок: bittexmoskow.rubit-texnicka.ru  tehnika2014.ru  zimniya-technika.ruzimniye-skidki.rutechnikanoutbuks.rutechniks-ooo.runotebuki-televizori.ruhappynotebooks.ru  noutbuksrelaxes.ruВесь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Фактически покупатель делает предоплату  за обещание его доставить.  Когда нет своего магазина, то «продавцу»  приходится воровать картинки из интернета https://ogo1.ru/about/  (см. скриншот). Реальная фирма ООО "Техника ИНН 7729788791 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет.  Организация зарегистрирована 19 ноября 2014 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве.Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазина «Быт Техника» там нет.2. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только  у мошенников и  китайских продавцов.Все жулики готовы бесплатно доставить дырку от бублика в самую отдаленную точку на карте России.Будьте внимательны, в интернете тысячи  таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Это полный обман, развод на деньги, высылают не тот товар и деньги не возвращают.Контактное лицо подставное, указанный номер телефона не отвечает, уважаемые покупатели будьте осторожны и поберегите деньги. Как можно привлечь к ответственности таких недобросовестных и нечестных продавцов.|||Уважаемые граждане-вкладчики! КПК "Промэкономгрупп" закрыла свои офисы, на телефонные звонки не отвечают. По вопросам ВОЗВРАТА ВКЛАДА, обращайтесь на телефон горячей линии: 8(499)705-73-92|||ЛОХОТРОН !!!!!     МОШЕННИКИ  !!!!!  Нет на Белбаже ничего. Конь не валялся. Ни одного метра месторождения не освоено.!!! Директор разворовал все !!!!|||Уже 2.5 года не могу вернуть деньги (почти 200 тыс. руб), оплаченные за батуты, которые так и не получила. Решение суда через приставов не исполняют. Прячутся.Воры и мошенники!!!|||Пишу свой отзыв как обычный покупатель, которого заинтересовал большой ассортимент мебели по доступным ценам. ООО Изилайт какая-то смутная компания, торгующая самой дешевой мебелью, продавая ее втридорога. Заказали кровать “Багира белая”. Очень долго ее ждали. Больше месяца. Ладно, привезли,и тут начинается самое интересное- тумбы кровати желто грязного цвета, причем сколы на боках, изголовье белое. Я спросила что это, на что мне ответили, ну тут можно помыть-отмыть, а сколы закрасить!!Какой на фиг закрасить? Издеваетесь??? Я за что платила… В общем, друзья, никому не рекомендую. Им искренне наплевать на покупателей.|||Некомпетентный человек хуже мошенника. В этом я убедился  познакомившись 15 июля 2016 г. с Киселёвым Дмитрием Леонидовичем ( 25 04.1988 г.р.) , представившимся  мне генеральным директором СК «НОВОСТРОЙ»(ИНН 7703378230) и очень честным человеком. Пришёл по рекомендации моего друга, который как и я, проклял тот день и час когда это случилось. И вот почему.      Я хотел провести генеральный ремонт своего дома, построенного 15 лет назад. Заключил договор  с СК НОВОСТРОЙ, в том что Подрядчик выполняет работы согласно договора до 30 сентября 2016г., т.е. примерно за четыре месяца. Сумма договора 7 756 513 руб.(Семь миллионов с копейками). Сначала всё шло хорошо. Они (рабочие) вынесли всё из дома, разломали стены, содрали штукатурку, в общем подготовили дом к новому рождению.      На этом всё и закончилось.  Отдав в общей сложности почти Семь миллионов я в итоге получил к  30 сентября 2016 г. – сроку окончания договора, голые стены. Мало этого, то что они успели сделать( положить на пол бетон, пристроить крышу, зашпаклевать стены), пришлось ломать, так как бетонный пол при ходьбе стал пружинить и ноги (каблуки) проваливались, штукатурка со стен стала отпадать, а доски крыши почернели и с потолка  стала капать влага. За демонтаж того что  наделал Киселёв Д.Л. и его команда в лице его кума(и лучшего друга)  выступавшего в качестве прораба (Ляпин  Валерий Леонидович, 27.11.1975 г.р.), пришлось отдать  4 миллиона рублей. Еще около 7 миллионов рублей я отдал новому Подрядчику .     Сегодня 19 ноября 2017 года. Я месяц тому назад въехал в свой новый дом. Но ремонт ещё до конца незакончен. По дому постоянно ходят рабочие и что-то делают.     В итоге в общей сложности за свой ремонт я заплатил более 18 миллионов рублей. Сейчас ещё пока должен(просто нет денег) около полутора миллионов, новому Подрядчику.     А что же  Киселёв Д.Л.? Состоявшийся суд обязал СК НОВОСТРОЙ выплатить мне около 19 млн. Также мною подано заявление в полицию с просьбой разобраться в ситуации. Правда денег я не получил, зато  насколько я знаю Киселёв Д.Л. открыл ещё пару фирм  (по-моему Лифтсервис+, ИП) и наверное иногда икает, так как я вспоминаю его недобрым словом каждый день. Теперь ещё боюсь ездить в лифте.     Заинтересованным лицам и организациям предоставлю все имеющиеся у меня документы(расписки, договор, решение суда, копия заявления в полицию).     Мой телефон +7-926-130-07-48.|||Пишу свой отзыв наверное впервые. Но мне очень хочется сказать свое слово в адрес этой мастерской. Мне очень нравится Мастерская классического костюма и я работала конструктором в этой организации дважды, уходила в проекте работы, уезжала из страны и снова и снова возвращалась, благодарна руководству что всегда отзывчиво принимали, как в семью. Очень часто слышишь лозунги семейного бизнеса «один за всех» и тому подобное, но часто это только слова, и знаете, в Бутик-Ателье это на деле. Я много могу рассказать историй о том как выручали многих сотрудников из милиции, куда они попали по тупости, помогали материально когда возникали проблемы со здоровьем, или проблемы с родственниками, даже свадьбы справляли «корпоративно», жаль что это все никак не учитывается людьми, и наверное, добрые дела у нас вообще быстро забываются. Да, проблемы в организации есть, есть задержки с зарплатой - времена то тяжелые, есть путаницы в документах и все не так как госструктурах четко и отлажено, ведь дело творческое и люди в основном работают уникальные, с большим опытом и большими амбициями. Скажу честно другие и не выдерживают: всегда сроки,  многозадачность, много клиентов, мероприятий, показов, коллекций. Постоянные семки, поездки, выставки, показы. Не всем такая работа по плечу, не всем такой темп и высокий уровень  ответственности по душе. В нашей стране привыкли «ныть» и «жаловаться» вместо того чтобы делать. Мне есть с чем сравнить - работала в Китае, Австрии, Италии, там другие принципы работы, заработка и взаимного уважения. Мой совет : если Вы по натуре холерик, сангвиник или просто нытик, то желать «попробовать себя» или «присмотреться» не стоит, в этом вы только потратите время бесплатно, на учете все ваши проступки и по факту вы не получите расчет. Если вы опытны и умеете как говорят в этой компании «решать вопросы» возможно вы станете долгожданным специалистом и с вами подпишут трехлетний контракт, он тоже имеет свои особенности, но вы защищены финансово от падения рынка, увольнения, отсутствия продаж, сезонности и тп. Хотя на моем опыте работы это не сказалось. всегда было все по честному, за что благодарна.  Все негативные отзывы конкурентная борьба о чем руководство знает, но не реагирует, они считают что правда сама найдет выход, на все воля Бога. Возможно правы, но нам как сотрудникам иногда обидно, мы гордимся тем, что делаем!|||Так же обещали вернуть деньги и т.д..Отправляла претензию им почтой, но никто не ходил даже получать её..Но все дело завели, заявление есть.И не одно получается!!!! Демьян Н.В.. И Брагин С.А Аферисты и мошенники!!!Все вернеться вам!!|||Здравствуйте, я тоже стала жертвой этих мошенников.. Я написала заявление в полицию  на Брагина С.А и Деменьтьева Н.В и их фирму и дело начали расследовать.Нам надо объединиться..|||Эти ООО Бета ПРО страшенные мошенники,вешают нам пенсионерам лапшу на уши, а мы деревня им верим,выкидываем свои деньги,а потом оказывается не понятно за что.Так и я налетела со Сбором отца Георгия,который я выписала по рекламе,а в посылке никаких документов на него,нет анатации о его применении,и вообще не понятно какие там травы,пользы никакой не принесли ,а упаковочка 50 гр. стоит со скидкой 50% 990 рублей,а оказывается настоящая цена этого сбора 590 рублей 100 грам. Не верте этим мошенникам. А уговаривают по телефону очень навязчиво и долго,только чтобы мы согласились.А когда хочеш обратиться к ним с претензией,они не отвечают на телефонные звонки.|||ребят есть  группа в ватсапе пострадавших от мошеннечиских действий юридической компании Альфа вот номер 89032187061_ Наталья устроим пикет этим машенникам и вернем деньги|||Хочу рассказать о нашем неудачном опыте . Заказала в ОО Изилайт кровать..”Луиза” белая кровать, с пуговицами на изголовье. Привезли кровать мне быстро, тут претензий нет. но когда вскрыла коробку, с изголовьем от кровати, пуговицы наполовину все отвалились, изголовье грязное- следы от ног!!!! Кровать вся перекошенная, компания все списала на брак, типа исправим. Но мне уже ничего не нужно от них. Я в шоке. Если не хотите просто потерять время и деньги, найдите другой магазин, ничего эксклюзивного тут нет, все продается и в других местах, я пожалела о заказе и потраченных деньгах..|||Обратились в данную «компанию» сделать полы на складе у нас. В итоге потеряли кучу нервов, времени и денег за испорченные материалы и никакого результата, сплошной негатив! Работать не умеют и не хотят, организация просто нулевая, в общем даже не тратьте время на общение и не связывайтесь, а то пожалеете как мы!|||Как я понимаю через Вашу организацию мне пришел по почте товар, который я заказал через интернет. А именно аккумулятор походный для зарядки телефонов, планшетов и т.д. Товар пришел, как надо во время, однако качество никакое. Как и кому вернуть товар и получить обратно мои 2240 рублей. Писал Вам на сайт дважды ни какой реакции.|||Сайт нормальный, но берут довольно большие деньги, очень серьезные по меркам других сайтов поиска работы, и при этом сервис не обеспечивают никакой: на проблемы пользователей наплевать, каждые полгода заставляют (именно заставляют не зависимо от вашего желания) менять пароли, если вы вовремя пароль не сменили, не помните и т.д. - теряете заплаченные деньги, не можете войти на сайт|||Бросалина Светлана массажистка из г. Зеленоград Москвы тел. +7-916-221-39-86.  Раньше она работала дизайнером, откуда ее выгнали за подделку документации. Я был у нее на сеансе массажа 29 ноября 2017 года. Массаж никакой, но это полбеды. Основная проблема это ее кожные болячки. Сама она про свою болезнь не распространяется. Массаж выполняет в медицинском комплекте: куртка и брюки.Яувидел воспаленные язвы у нее на шее и на пояснице когда она наклонялась. Когда я спросил у нею, почему она работает с клиентами при такой болезни, она ответила, что это не заразное и это ВИТИЛИГО. Я очень переживаю, чтобы не заразиться от нее. Всех предупреждаю - Мария Борисова больная кожными болезнями.|||Здравствуйте, Вы ошиблись. Не знаю степень Вашего знакомства с предыдущим комментатором, но ни со мной ни с моим делом Вы явно не знакомы. Всё что я тут написала - мои личные впечатления о работе этого юриста, никаких оскорблений и переходов на личности тут нет. И нечего выдумывать небылицы, вы этим ещё больше компрометируете своего любимца Жукова|||К большому сожаленью мне пришлось столкнуться с юристом из фирмы        ООО "Юридическое Агентство Санкт-Петербурга" (Ла-адвокат), в котором работает юристом Степанов Денис Юрьевич. Когда я обратился в эту организацию мне рекомендовали его. В разговоре с ним, он меня обнадежил и сказал, что моё дело без особых проблем, можно решить. Я заключил договор на оказание юридических услуг, оплатил его. Сначала шло все хорошо, пока заявление в суд не вернули обратно (прошло примерно около месяца) и прошло еще 4 месяца, но ничего больше не сделано. При моих попытках связаться с ним, на контакт он не идет, а если вдруг он меня осчастливливает, то говорит, что что то сделал. Последний раз я целую неделю пытался связаться с ним, на пятый день мне перезвонила какая то девушка, сказала, что она его помощник и перезвонит мне на следующий день. Так мне никто и не перезвонил. Из руководства этой организации мне тоже, пока никто не позвонил. Наверное это в порядке вещей в этой организации, взять деньги и ничего не делать. А можно по другому сформулировать ст. 159 ч. 4 УК РФ. Не знаю как будет дальше развиваться ситуация, но что мне больше не хочется работать с этой фирмой. Жаль 5 месяцев которые я потерял, а в моей проблеме это очень важно.|||127411, Москва, Бурля Валентине Петровне до востребования у этой свиньи уже новый сайт www.scholl-moscow.ru НЕ ПОКУПАЙТЕ ПРИСЫЛАЮТ Б/У ПОДДЕЛКУ ДА ЕЩЕ И ПОСЛЕ РЕМОНТА УПАКОВКА как из СВИНАРНИКА. МАЛО ТОГО ЕЩЕ ВИДНО ЧТО КТО ЕГО ПРОБОВАЛ НА СВОИХ СВИНЯЧИХ ПЯТКАХ..НАЗАД ОТПРАВЛЯТЬ ДО ВОСТРЕБОВАНИЯ ДА ЕЩЕ ЗА СВОЙ СЧЕТ.|||Здравствуйте. Заказывал колонки JBL  Portadle Wireless Speaker в количестве 2 штук. Заказ был осуществлен через интернет магазин. Оператор перезванивал и уточнял количество и стоимость заказа. Общая Стоимость заказа составляет более 5 тыс. руб. Номер почтового отправления 14084317760454На почте получил только одну колонку стоимостью 1900 и наушники в подарок. Предлагаю вернуть остаток суммы на карту 4377731420860535 либо прислать недостающий товар, который было предложено приобрести изначально. Требую разобраться в данной ситуации и урегулировать вопрос в досудебном порядке. Чеки и квитанции имеются.|||Tehnika2014.ru – очередная  дурилка из воровской серии «UniverStore», от группы мошенников «Дилер»,  создана  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Клоны действующих и  отработанных дурилок: tehnika2014.ru  zimniya-technika.ruzimniye-skidki.rutechnikanoutbuks.rutechniks-ooo.runotebuki-televizori.ruhappynotebooks.ru  noutbuksrelaxes.ruВесь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Фактически покупатель делает предоплату  за обещание его доставить.  Когда нет своего магазина, то «продавцу»  приходится воровать картинки из интернета https://ogo1.ru/about/  (см. скриншот). Реальная фирма ООО "Техника ИНН 7729788791 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет.  Организация зарегистрирована 19 ноября 2014 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве.Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазина «UniverStore» там нет.2. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только  у мошенников и  китайских продавцов.Все жулики готовы бесплатно доставить дырку от бублика в самую отдаленную точку на карте России.Будьте внимательны, в интернете тысячи  таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Shina-kolibri.ru - очередная интернет-дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от старейшей группы профессиональных мошенников «Авеста». Возраст домена 23 дня. За последние 4 года этими мошенниками обмануты сотни покупателей. После предоплаты никто из них не получил обещанного товара. Фирменная фишка этой группы жуликов: все сайты всегда размещаются на сервере в (США), всегда вместо адреса магазина или офиса, пишут адрес виртуального «оптового склада». Отработанные и действующие дурилки за последнее время:в июне 2016 г. на сайте «dom-shini.ru»в июле 2016 г. на сайте «tdvshop.ru» в августе 2016 г. на сайте «lider-koleso.ru» в октябре 2016 г. на сайте «pokupay-naletay.ru» в октябре 2016 г. на сайте «soyuz-shina.ru»в октябре 2016 г. на сайте «avto-regata.ru»в ноябре 2016 г. на сайте «grandtehno.ru» в декабре 2016 г. на сайте «ealtair.ru»в декабре 2016 г. на сайте «ufa-shina.ru»в феврале 2017 г. на сайте «alfatrend-motors.ru»в феврале 2017 г. на сайте «antex-sale.ru»в марте 2017 г. на сайте «ultra-shini.ru»в апреле 2017 г. на сайте «velo-maks.ru»в апреле 2017 г. на сайте «electronadom.ru»в мае 2017 г. на сайте «koleso-baza.ru»в июне 2017 г. на сайте «avtogarant-m.ru» в августе 2017 г. на сайте «intera-motors.ru» с ноября  2017 г. на сайте «shina-podbor.ru» в работев декабре  2017 г. на сайте «shina-kolibri.ru » в работеНа сайте указана фирма продавец: ООО "Колибри" ИНН 9729152142. Организация зарегистрирована 6 октября 2017 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве. Руководитель организации: генеральный директор Панов Вячеслав Сергеевич. Юридический адрес ООО "Колибри" Москва, ул. Академика Анохина, 9. Основным видом деятельности является «Деятельность агентов по оптовой торговле лесоматериалами и строительными материалами». Уставной капитал 100 000 руб.Как отличить дурилку от реального магазина? Вот основные признаки 100% дурилки: 1. Нереальный бонус для российского продавца - «Бесплатная доставка по России».2. Липовый адрес «оптового склада». Справочник «2ГИС» всем в помощь (см. скриншот).3. Распродажа со скидкой 25% с первого дня работы магазина. Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Сделала заказ на 3 вещи. Вместо 48 размера доставили размер "М", при этом курьер уверял, что это 48 размер. Даже на Вашем сайте РАЗМЕР "М" соответствует 44 российскому размеру!!!. Естественно- отказ и за доставку 199 рублей!. Это уже не впервые. Такое складывается впечатление, что "с паршивой овцы хоть шерсти клок". Заведомо- вещь не подойдет, так хотя бы 199 рубчиков поиметь!!!|||Заказал авторезину на 29100р. После уведомлении о получении платежа прекратили полное общение. На телефоны и смс не отвечают. Товара нет.Соглашусь с предыдущим оратором и его пожеланиями. Вот так и рождаются на нашей доверчивости всякие недоноски и богатенькие бизнесмены!|||С этой организацией мною был заключён договор №21/07/16-03 от 21 июля 2016 года с дополнительным соглашением к нему от 12 сентября 2016 года на общую сумму 43000 рублей о предоставлении юридических услуг в моих исковых претензиях к ООО "СК "Дальпитерстрой" и представлении моих интересов в суде первой инстанции на основании доверенности на имя Алексеева Александра Андреевича. Доверенность мне обошлась в 1200 рублей.   Указанный гражданин сам не звонил, в процессе моих звонков убеждал о нормальном течении судебной тяжбы. По окончании срока действия доверенности он позвонил сам и сказал, что почти год как не работает в Федерации, которая развалилась полгода назад, что байки мне рассказывал со слов друга, назначенного заниматься моим иском, что проник в развалившуюся полгода назад организацию, нашёл и выкрал мои документы, в связи с чем снова готов предложить мне свои услуги за дополнительную оплату.   Из сказанного выше вытекает, что:1. Алексеев - мягко говоря, нехороший человек;2. Организация, в которой не отслеживается ведение дел, в которую любой может войти и взять документы, которая блокирует входящие вызовы бывших клиентов, которая пытается возродиться по другому адресу с аббревиатурой СПЮЦ без уведомления клиентов - это верх безнаказанности;3. ФЮСП зарегистрирована на сайте ФНС, а СПЮЦ - нет, следовательно, не имеет права на существование в правовом поле;4. В сложившейся ситуации для руководства Федерации должна быть делом чести компенсация нанесённого мне материального и морального вреда.|||Мошенники чистой воды, заказал 24.11.2017 лампочки светодиодные за 3370 р. Прислали ерунду за 100р. Им походу разницы нет кого облапошить. Заказ был с Новосибирска с номером 63010817311069|||Почему не стоит останавливать свой выбор на ООО «Рус Ремонт».1.До заключения договора вам будут рассказывать: как замечательно будет проходить ваш ремонт; и что это московская фирма приехала расширяться в Питер; и что у них работают только русские бригады профессионалов своего дела; и как быстро и качественно вам сделают ремонт. Но как только с вами заключили договор на объекте появляются рабочие из средней Азии, которые даже по-русски не говорят, а того, кто знает русский язык они назначают прорабом (а руководство «рус ремонта» гордо называет его «менеджер проекта»). На наше обращение с претензией к руководству «рус ремонта», нам ответили, что эти люди только на демонтажные работы. По факту эта бригада была до момента расторжения договора.2.У данной конторки нет и никогда не было своего штата специалистов. Свои бригады они ищут на Софийском рынке. Мне электрика в квартиру искали две недели. Так же у них нет своего оборудования, весь инструмент они берут в прокат у СТД «Петрович» за счёт заказчика, включая доставку (штроборез на три дня мне обошёлся в 5300 руб.).3.В счета за выполненные работы включают вымышленные объёмы. Так, например, мне целую неделю исполнительный директор ООО "Рус Ремонт" доказывал, что в моей трёхкомнатной квартире общей площадью 86 кв. м. выполнены работы по установке потолочного плинтуса объёмом 223,3 погонных метра на сумму 37961,0 руб. После долгой переписки исполнительный директор лично посетил квартиру и своей лазерной рулеткой намерил 49,0 погонных метра на 8330,0 руб.В адрес «рус ремонта» было направлено два акта на устранение замечаний по выполненным работам, но ничего сделано не было, и после двухнедельного простоя было подано заявление на расторжение договора.P.s. Большинство положительных отзывов на сайте – грамотная инсценировка, НЕ ВЕДИТЕСЬ!!!|||Компания мошенников! Я у них потерял порядка 2000 долларов, обещали прибыль а в итоге все слили под ноль. Много раз писал своему брокеру и в тех поддержу, что бы вернули мне мои средства, а в ответ тишина. Уроды! Давайте бороться с ними вместе, вот мой скайп mopo3ob12345, добавляйте меня и будем искать решение данной проблемы.|||Я работал в этой организации с 2014 года по ноябрь 2017 год.Изначально была задержка заработанной платы.с лета 2017 года начались задержки.Ушел в ноябре а зарплату так и не отдал за конец сентября,октябрь полностью,командировочн ые в ноябре то же зажал.обещания свои не выполняет только кормит завтраками.Такое ощущение ,что ему все должны ,а он ни кому.В ближайшее время предоставлю всю информацию о его косяках в те организации кто его нанимал.Получит с полна.Пусть знает что так дела не делаются.По закону так по закону.С уважением Алексей Петрович.!!!!!!|||Будьте осторожны! Никому не советую связываться с интернет-магазином TV.MSK.RU.Они не несут никакой ответственности в случае поломки ТВ. Можете сразу забыть о гарантии, если у них что то приобретете.Имел неосторожность купить большой телевизор. Через пол года появился дефект на матрице. Обратился в поддержку Сони, там сказали что ТВ не для России и официально не поставлялся, поэтому гарантийные обязательства должен выполнять продавец.При покупке ТВ. МСК мне говорили что официальная гарантия!!!! Обман!!!Обратился в ТВ.МСК. Отправил им все документы на покупку, после обращения прошло более 3-х месяцев. Регулярно им звонил, каждый раз пытаются нести какую то чушь. То они очень заняты , то мастер который посмотрит ТВ в отпуске, то еще что-нибудь. Последний раз сказали что займутся моим вопросом после Нового Года!Ни разу сами не перезвонили.  Пр и этом хватает наглости предлагать разделить стоимость ремонта пополам. Менеджер Юлия рассказываться что у нас такое первый раз, не волнуйтесь мы много лет на рынке, все решим и т.д. Еще один ОБМАН!По документам на покупку у них меняется продавец. Я покупал у ООО, теперь на сайте ИП.По факту просто тянут время, чтобы кончилась гарантия, либо их контора успеет закрыться и они сделают новое ООО.В общем будьте осторожны и покупайте у порядочных и проверенных продавцов.TV.MSK.RU не из их числа. Обходите их стороной!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина transfone.shopПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО "Цифрус" ИНН: 7730707652Домен зарегистрирован 2017-09-21 2 месяца назад, на частное лицо, данные владельца домена скрыты, реальный IP адрес сервера скрыт за прокси сервисом cloudflare.com США .Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Компания осуществляющая продажи ООО "Цифрус" ИНН: 7730707652, зарегистрирована 04.06.2014, уставной капитал 10000 руб., возможно не имеет отношения к сайту, находится в состоянии реорганизации. Основной вид деятельности 47.54 Торговля розничная бытовыми электротоварами в специализированных магазинах, и еще 22 вида.2. Домен зарегистрирован 2 месяца назад 2017-09-21 Зарегистрирован на частное лицо, данные владельца скрыты.3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7 (499) 450-37-78, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт?5. По адресу г. Москва Вернадского проспект, 14а, 1 пав находится ТЦ "Обувь-сити", такого магазина не обнаружено.6. На сайте указано, что компания работает с 2012 годв и отзывы на сайте с 2015, по факту сайту 2 месяца.7. Цены ниже рыночных до 30%.8. Нет реальных отзывов.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине transfone.shop, до появления реальных отзывов покупателей, по крайней мере воздержаться от предоплаты. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данным магазином, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Бывший учредитель  ООО "Профит" Свистов Александр Викторович - мошенник и аферист, быстренько прикрыл свою шарашкину контору и открыл новую - ООО "РАМОС". Теперь вы не можете подавать на ООО Профит в суд и взыскивать убытки.|||За сайтом нет юр лица. Парни через Яндекс кошелек выманивают как-бы оплату за товар типа интернет-магазина. Сейчас сайт назван ООО РОБОТ ИКС. Завтра еще переименуют. "Карта магазина" - скрин украиноязычного Яндекс карты. А ажрес придумали в Калининграде. Какие то ублюдки из Украины, похоже, затеяли этот "проект ".|||за все время участия в торгах в основном все сделки убыточны,приглашали для участия АЙПИО а развели,против моего желания на мелких сделках.вывод один VNC broker  К У Х Н Я и все положительные отзовы это фикция!|||Чистой воды мошенники и воры. Это не магазин. Подала заявление в органы , по блату, возьмут их за жопу, мало не покажется. Кто еще от них постадал, пишите, помогу. Tburlik@gmail.com|||Кидалово чистой воды. Гугл найти их не может. По гугл картам по адресу их склада закрытый супермаркет. На телефон не отвечают,на эл почту не отвечают. Только по ИНН выяснил что за контора,занимается какими то пиломатериалами или типа того. Но уже появился новый сайт с теми же реквизитами  Шина Колибри  http://shina-kolibri.ru/index.php?route=produ ct/category&path=235_266|||ИЗ-ЗА МИГРАНТОВ СТРАДАЮТ НАШИ ЛЮДИ! (казалось при чем тут МДСК) Заказывал у них лично кап ремонт конторского бульдозера, потом отдел закупа с них выпросил помощь на поиск толкового бульдозериста, они и нашли, в следствии чего был уволен мой брат с должности оператора бульдозера.|||очень не доволен работой юриста елены.во первых никогда не смотрит на сайт федеральных приставов,узнает только с моих слов,что прошел суд,в телефонном режиме никак не связаться,даже когда звоню в офис,говорю срочно-мне отвечают мы передадим информацию она вам перезвонит и...тишина.приходишь в офис рассказываешь про возникшие проблемы с судом,на что елена отвечает уточню завтра и обязательно перезвоню и опять тишина,при чем так было не раз.об отчете проделанной работе вообще молчу,если по началу звонили отчитывались,то сейчас я вообще не понимаю за что плачу.думаю мне придется рассторгнуть договор с фирмой и поискать другую более ответственную юридическую фирму если мне не поменяют юриста!!!|||Абсолютно могу сказать, что компания globalsportinvest является мошеннических! Лично проверил за свой собственный счет, еще раз убедившись что халявы не бывает!|||Новый сайт мошенников http://aerial2101.ru"Все из-за японцев, которые придумали простую и недорогую антенну «Aerial 2100». Теперь о самой антене. Я, как специалист, честно говоря, в восторге от такого простого и изысканного решения. Антенна подходит под все типы телевизоров – под старые и самые современные. Подключается элементарно, достаточно просто воткнуть кабель в телевизор. Далее происходит самонастройка каналов, при этом встроенный в антенну декодер определяет ближайший самый лучший источник сигнала и выбирает его самостоятельно. Это может быть, и аналоговый сигнал, если он есть, и сигнал со спутника. При этом антенна самостоятельно декодирует зашифрованные сигналы.На выходе получается четкая картинка, которую нам даже в «Триколоре» не всегда удавалось получить."  Обман и мошенничество.Препарация чЮдо-антенны:|||ХОЧУ ВСЕХ ПРЕДУПРЕДИТЬ - ЭТА ФИРМА МОШЕННИКОВ!Я сама архитектор со стажем, закончила Воронежский Архитектурный Университет. Решила научиться Revit у этих "преподавателей"...Вся информация, которую они дают в обучении есть в интернете в свободном доступе и в более профессиональном изложении. Более того, на вопросы по теме архитектуры они не в состоянии грамотно ответить - у меня сложилось впечатление, что это какие-то мальчики самоучки, без образования и опыта настоящей работы. ОЧЕНЬ ЖАЛЬ ПОТРАЧЕННЫХ ДЕНЕГ И ВРЕМЕНИ. НИ КОМУ НЕ РЕКОМЕНДУЮ ЭТУ ФИРМУ.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина cifrapark.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО "МЕДИАСТАР"Домен зарегистрирован 2017-01-19 11 месяцев назад, на частное лицо, данные владельца домена скрыты .Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%ВЫВОДЫ:1. Компания осуществляющая продажи ООО "МЕДИАСТАР",основной вид деятельности "Торговля оптовая прочими потребительскими товарами, не включенными в другие группировки" и еще 65 видов, зарегистрирована 12.04.2017, менее года назад. Директор Арский Константин Николаевич, он же директор еще 22 компаний, например: ООО "ПРОФТОРГ" ИНН: 7714987410, ООО "ПРОФАЛЬЯНС" ИНН: 7709996497, ООО "БЕЛОПРОФИ" ИНН: 7704411031, ООО "АРМА" ИНН: 9723028607, ООО "ВИДИС" ИНН: 9723028357, ООО "ЛАГУНА" ИНН: 9709000751,ООО "ЭДАЛ" ИНН: 7708316364, ООО "МИРАКОН" ИНН: 7709997437 и еще 14 компаний.2. Домен зарегистрирован менее года назад 2017-01-19. Зарегистрирован на частное лицо, данные владельца скрыты. Сайт заработал несколько месяцев назад, хотя указано, что компания работает с 2012 года.3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7 495 162-77-99, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт?5. По адресу 127018, г. Москва, ул. Складочная 1с1, подъезд 11А, офис №834 (м. Савёловская) находится пункт самовывоза orange-post.ru, то есть никакого офиса магазина там нет.6. Оплата только 100% предоплата для товаров по акции.7. Цены ниже рыночных до 30% плюс бесплатная доставка по России.8. Есть отрицательные отзывы в сети.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине cifrapark.ru, до появления реальных отзывов покупателей, по крайней мере воздержаться от предоплаты. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данным магазином, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Это не интернет-магазин, а мошенники! Не отправляйте им деньги. Это ловушка. Меняют название магазина каждые 2 дня. Новые реквизиты, полный обман. ДО этого были ООО ПЛОРБУХ.|||Эк как развезло бедолагу от избытка правдолюбия… Ты бы хоть не писал, что живешь с Жуковым в одной квартире. Весь смысл моего судебного дела, приплетя сюда еще зачем-то дело от постороннего негативного отзыва, сожительствующий с Жуковым правдолюбец извратил настолько, что комментировать здесь что-то - не уважать себя. Единственное, ты забыл написать, что Жуков, проиграв это судебное дело, тем не менее срубил со своего несчастного клиента (нашего больного родственника) почти 200 тыс.руб.Что меня зовут - Колчков Виктор, я скрывать и не пытался: в отличие от тебя и Жукова мне нечего скрывать и стыдиться. Поэтому под своим подлинным именем я и писал отзыв в ВК, где мой профиль общедоступен, и здесь не менял привычного логина, как и на других своих сайтах. Так что, правдолюбец, если ты что-то и открыл здесь людям, так это не мою персону, а свое убожество.Если ты нормальный мужик, и действительно так ратуешь за правду и считаешь, что я в чем-то не прав, то давай встретимся и честно, по-мужски поговорим, тем более что все мои контакты через Жукова тебе должны быть известны. А свой тел. оставь мне, пожалуйста, в Л/С. И здесь, добрый совет, лучше не пиши: от такой защиты репутация Жукова опустится ниже, чем от любого негативного отзыва.|||Добрый день!Хотелось бы поделиться своим негативным опытом общения с этим агентством недвижимости.Вежливый менеджер Михаил, объяснил, что без оплаты их услуг, со мной работать не будут!Я конечно же оплатила! Мне сказали, что есть несколько подходящих для меня вариантов.Сегодня мне перезвонили и объяснили, что уже ничего меня заинтересующего нет.Нужно ждать, естественно неизвестно сколько!!!Мне предложили составить претензию на возврат стоимости услуг агентства- но я так понимаю, для "галочки".Пожалуйста, не ведитесь, на развод этих людей.|||Компания ООО "ВТОРРЕСУРС"ИНН 2464131960 г.Красноярск мошейники Берут предоплату за товар(в данном случае металл)и пропадают.Директору них там Гринберг Даниил Маркович, он еще директор 10 компаний. Нашли на него отзывы в интернете том,что он всех кидает. Будьте внимательны и осторожны.|||Всё те же аферисты 29 ноября 2017 зарегистрировали новый домен - http://tehnika2014.ru. Куда смотрит МВД - решительно непонятно. Alienware 17" R2 предлагают за 17 тысяч с бесплатной доставкой по стране.Всего лишь предоплату требуют - 100%. -) Вам ничего не кажется подозрительным, товарищи?|||Ага. Ноутбук 17" Алиенваре, который везде стОит 110-120 тыр., в УниверСторе стОит 17. И бесплатная доставка по стране. Верю, а какже -)МВД - позор вам!!!|||Компания - мошенник, да даже не компания, липовые документы, везде одна липа! Бессовестно обманывают людей сотнями ежедневно, самое печальное что мы им верим, все так хочется иногда верить во что-то хорошее! Но не здесь, позвонил менеджер, предложил сотрудничать в сфере брокерства, трейдинга, тема для меня новая, давно хотел попробовать, думал может звезды так совпали что позвонили мне, в итоге открыл счет, пополнил на 1000$, предоставили аналитика который помог мне все слить, при том что я параллельно начал изучать сам и слушал аналитика, я не понимал две вещи, либо я дурак, либо он намеренно сливает мой счет, все таки слово "аналитик", говорит о его авторитете, я слушал его советы, мечтая о красивой жизни, но не тут то было! Спустя неделю, слил мой счет, и предложил взять кредит, ну на тот момент я уже понимал что наделал и куда попал. Я увлеченно вел с ним беседы записывая все наши переговоры на диктофон! Вообщем у нас есть все те кто кого обманула эта компания, или те кто хочет помочь, мы создаем своими силами чаты в соц.сетях, где обмениваемся разной информацией, из полиции, из прокуратуры! Люди никогда не вздумайте не то что пополнять баланс, а даже отвечать на их звонки! Моя почта для связи o.r.f.i@rambler.ru пишите сюда. Вместе мы должны наказать этих мошенников|||Рукожопы высшего уровня. Они умудрились не только ничего не сделать, но еще сделать хуже, причем за это взяли денег столько, как будто полностью решили проблему. С управлением репутации лучше обращаться к фрилансерам, они и берут меньше и ДЕЛАЮТ. Здесь же жирным морды сидят, бабки гребут и им наплевать на людей и даже на свою репутацию, поскольку о них везде негатив в интернете только, посмотрите сами!|||"Правоведы" добрались до сайта....Все "суперположительные" отзывы от 2-3.12.17 г явно заказные....,  не имеющие ничего общего с действительностью) Друзья мои "мастера юриспруденци", вы бы для начала поучились грамоте русского языка, а уж потом бросались восхвалять себя)|||Купил айфон 7 в Интернет магазине Smart (https://scm24.ru/) и остался крайне разочарован самим магазином, сервисом и качеством товаров, которые они продают. Судя по всему продаются серые телефоны, при этом продавцы пытаются впихнуть покупателям неоригинальные аксессуары идущие в комплекте (наушники, переходник для наушников).По итогу пришлось к ним съездить 5 раз. Первый раз менял телефон (в течение недели обнаружилась поломка, а именно брак экрана), затем пришлось два раза приезжать, чтобы поменяли телефон, потом менял наушники (тоже не работали, видимо подсунули китайскую ерунду). За замену телефона потребовали доплата (хотя по ЗПП РФ это не предусмотрено). В целом сложилось впечатление, что это те еще дельцы. крайне не рекомендую с ними связываться!!|||Актуально на 2017-2018, Москва. Если коротко, неважно, клиент вы или ищете работу, не тратьте свое время, тут на профессиональной основе на*бывают людей, компания зарегистрирована в 2016 году, по адресу массовой регистрации. До этого, эта компания называлась Trade.su, от рук которых пострадали тысячи предпринимателей. Находился в поиске работы, контактное лицо Нестерова Алиса, все очень мило, договорились о встрече. Потом пошерстил просторы интернета, волосы дыбом встали, позвонил Алисе, спросил почему фирма зарегистрирована по левому адресу, на что получил невнятный ответ, мол у них много офисов, а потом шквал агрессии и неадекватности, риторика сменилась на глазах, было забавно. Рад что не потратил время на эту помойку, чего и вам советую, берегите себя и свое время.|||Добрый день! Заказал в  Womanlike парфюм. Очень долго отправляли. Оплатил 12 числа, отправили только 23, видно по номеру накладной во вложении на сайте СДЕК. Парфюм пришел некачественный, в бутылке плавает слизь, крышка течет и отваливается. Написал завпрос на возврат, получил кучу негатива и унроз с разных фековых страниц. Совет, не связывайтесь и проходите мимо этого сайта.|||Это МОШЕННИКИ!!! Заказывайте только те товары, которые вы сможете увидеть и проверить до совершения оплаты!!! Иное всё ОБМАН!!!!!! Одни и те же люди создают сайты с одной целью, чтобы при помощи обещанных скидок, как можно больше "кинуть". Народ, ХАЛЯВЫ нет! Каждая вещь имеет свою цену. Не ведитесь на дешевизну, берегите свои деньги и нервы!Желаю всем здоровья, спокойствия и удачи!|||Это мошенническая схема. У них много сайтов. Часть из них написал ниже. Представляются официалами и работает эта мошенническая сеть по все России матушке и со всеми устрайствами. Есть еще штук 50 сайтов разных у них. смотрите отзывы о них ООО Фьючерс ООО Ситиком ООО ФОРТ ООО Столичный центр с 2012 года работали по мошенническим схемам на ремонте ноутбуков, увозят курьером а потом требуют деньги. часть устройств пропадает вовсе!! lenovo-centre.com lenovo-russia.ru asus-centre.com asus-russia.ru sony-centre.com sony-russia.ru meizu-centre.com meizu-russia.ru xiaomi-centre.com xiaomi-russia.ru lg-centre.com lg-russia.ru htc-centre.com htc-russia.ru nokia-centre.com nokia-russia.ru samsung-centre.com samsung-russia.ru center-lenovo.com center-asus.com center-sony.com center-meizu.com !!! На каждый город есть поддомен типа spb.lenovo-centre.com!!! Будьте бдительны и сразу пишите заяву на них в полицию! Так можно будет их остановить тк ЮР лицо стоит открыть новое 20+ тыс рублей!|||После оплаты отказались выполнять работы, аргументировав этот тем, что я предоплату внес позже указанного в договоре срока на 7 дней!!! То есть, если вы оплатили услуги позже, вам им предоставлять не будут вообще, деньги ушли на ветер. С такими козлами работать не советую. Врядли они бы выполняли работу, даже если отдать деньги вовремя. Лучше отзывы о первом репутационном агентстве почитайте в интернете и все понятно будет!|||Хочется сразу пояснить всем защитникам сети. - Далеко не всегда сеть сразу начинает лажать, уж простите за выражение. То, что в начале развития сети или пару лет назад было открыто несколько садов в МО, которые сейчас работают и являются своеобразными шоурумами для владельцев сети - не показатель. Это несколько факторов - Ваша удача (тогда не наступило время, когда в МС начали "не исполнять обязательства"), лично Ваша способность вести бизнес, ну и более "земная" позиция владельцев (которая сейчас отсутствует). Так что судить о том, что люди которые пострадали не могут бизнес вести - как то некорректно. Благодаря МС у них и до открытия дело не дошло. Как и у меня. Давайте несколько фактов разберем.1. МС путается в части количества садов в сети. То ли умышленно, то ли из-за бардака. На разных ресурсах разное количество садов. Сайт Бибосс, членством в сотне лучших франшиз которого так гордится МС. И номинируется там не первый раз. На этом сайте указаны 32 сада. На сайте МС — говорят про более 50 садов. Людям по телефону рассказывают про чуть ли не 60. Можно долго список продолжать. Если сопоставить все данные и позвонить по всем садам - история про «садики-мертвые души» имеет место быть.2. В отношении ИП Будивской А.А. сейчас подано не менее 4 исков. И это только начало. По одному уже установлен факт неисполнения условий договора по детскому саду. Лично по моему иску было вынесено определение о наложении ареста на счет и имущество А.А. Будивской. Кроме того, Балашихинском отделе судебных приставов с лета есть неисполненное производство на сумму более 5 500 000 руб. При этом, какого либо ценного имущества у четы Будивских нет. У успешных бизнесменов. Так как висит арест, но надо продавать свою франшизу новым "счастливчикам", да и денег то хочется, ИП Будивская быстренько переделывает договоры, и вуаля, теперь продавец франшизы ООО "Образовательный франчайзинг". А тут еще и недовольные клиенты все таки головы подняли и начали недовольство в интернет и в суд направлять. Что делать? Надо дорогостоящее "исследование", по сути рекламную публикацию, на РБК. На заметку, стоимость такой публикации свыше 100 000 руб. — утритесь кредиторы и судебные приставы. На том же сайте радужно сообщается, что в ближайшее будут открыты еще Екатерининские лицеи. От чьего имени и на чьи деньги? Опять кредиторы и государство в пролете. Нет бы клиентам в срок и качественно сады открывать, как по договорам было положено.3. Понаблюдайте как поверх каждого правдивого отзыва сразу прибавляется по 2-3 прям лучезарно положительных. Для того чтобы "нехороший" потерялся) А еще обратите внимание, что раньше так часто положительные отзывы не оставлялись. Да, и почитайте ниже комментарий Р. Султанова - он там на полезные вещи обращает внимание. Готов общаться и предоставить обоснованные комментарии. Владимир, г. Краснодар. +79184440293|||Заказала на сайте дубленку, при заказе списалась с консультантом, задав конкретный вопрос, смогу ли я выбрать из двух размеров, примерив, более подходящий, получила конкретный ответ: да! Без каких-либо дополнений и вопросов! Прождав более трех недель, сегодня приехал курьер и не дал мне даже распечатать и взглянуть на то, что в коробке, не говоря уже о примерке((( А накануне, я прочла не очень хорошие отзывы о качестве, ожидаемой мною вещи, т.ч. купить «кота в мешке» точно не рискнула бы. Дозвонилась до магазина, но и там вразумительного ответа, почему их специалист изначально ввела меня в заблуждение, не получила, девушка начала меня спрашивать, называла ли я консультанту артикул и т.п., что видимо, она не поняла, что речь шла о вещи из Европы, а именно их примерять, оказывается нельзя. Видимо, это я должна знать, какая информация нужна их специалисту, чтобы корректно меня проконсультировать! Полный абсурд, учитывая, что и сам сайт изначально выдает неккоректную информацию о доставке, выбираешь вещь с доставкой из Европы, там где указано число доставки и город (например: 17 декабря в г.Самара), стоит значок вопроса, нажимаешь его и появлятся окно, с четырьмя значками: Европейское качество/Удобная доставка/Примеряй и выбирай/Простой возврат. И вот под значком «Примеряй и выбирай» текст: Примеряй любую вещь и приобретай только то, что пришлось вам по душе!... Бессмыслица и очень неприятная трата времени, на бесполезное ожидание! Больше связываться, желания нет!|||Заказала на сайте дубленку, при заказе списалась с консультантом, задав конкретный вопрос, смогу ли я выбрать из двух размеров, примерив, более подходящий, получила конкретный ответ: да! Без каких-либо дополнений и вопросов! Прождав более трех недель, сегодня приехал курьер и не дал мне даже распечатать и взглянуть на то, что в коробке, не говоря уже о примерке((( А накануне, я прочла не очень хорошие отзывы о качестве, ожидаемой мною вещи, т.ч. купить «кота в мешке» точно не рискнула бы. Дозвонилась до магазина, но и там вразумительного ответа, почему их специалист изначально ввела меня в заблуждение, не получила, девушка начала меня спрашивать, называла ли я консультанту артикул и т.п., что видимо, она не поняла, что речь шла о вещи из Европы, а именно их примерять, оказывается нельзя. Видимо, это я должна знать, какая информация нужна их специалисту, чтобы корректно меня проконсультировать! Полный абсурд, учитывая, что и сам сайт изначально выдает неккоректную информацию о доставке, выбираешь вещь с доставкой из Европы, там где указано число доставки и город (например: 17 декабря в г.Самара), стоит значок вопроса, нажимаешь его и появлятся окно, с четырьмя значками: Европейское качество/Удобная доставка/Примеряй и выбирай/Простой возврат. И вот под значком «Примеряй и выбирай» текст: Примеряй любую вещь и приобретай только то, что пришлось вам по душе!... Бессмыслица и очень неприятная трата времени, на бесполезное ожидание! Больше связываться, желания нет!|||Как возможный вариант заработка в интернете, я выбрал торговлю на финансовых рынках. Чтобы ускорить позитивный вариант этого процесса записался на курс обучения трейдингу в компанию Double Case md. Этой  компанией владеет  Александру Игнат, поэтому разговаривал я с ним. Он заверил меня, что за те деньги, которые я внес за обучение, он и его профессионалы научат меня всем премудростям торговли на форекс. Сначала я верил, но по ходу обучающего процесса у меня все чаще стали возникать подозрения насчет того, что это обучение действительно поможет мне в трейдинге. К сожалению, мои подозрения подтвердились, Александру Игнат проявил себя как истинный аферист, манипулируя  людьми, которые оказались в непростой жизненной ситуации.|||Заказывали здесь, кровать двуспальную “Майбах”. На картинке понравилась безумно. Когда нам привезли наш заказ-ужаснулись. Словно используются самые дешевые материалы для изготовления мебели - как будто все взято из обычного строительного магазина. Я была мягко говоря в шоке. Цена товара даже близко не соответствует качеству.|||..невозможно зарегистрироваться по ссылке из почты. Все знаки соблюдены. Кнопка Готова  - не реагирует. Застрял на уровне ввода пароля. Использовал два браузера: Хром и Яндекс. Не работает.|||Увидел рекламу автосканера, все круто кроме того что не поверил, ради интереса потратил две минуты на выяснение истории магазина, которая подтвердила лохотрон, ребята кто попал - вы лохи|||Заказал у них на сайте http://mobille-shop.ru/xiaomi/redmi-4x для сына телефон за 7400 р, получил на Почте коробку в которой лежала машинка для стрижки волос низкого качества, звонил в офис- сказали такого не может быть..., типа произошла ошибка и предлагают вернуть машинку обратно. Теперь машинка лежит на почте в Москве и ее никто нет забирает, через месяц приедет ко мне обратно, за мои же деньги. Судя по отзывам в интернете, оказалось, что я такой не один.|||Об отрицательной судебной практике ЗАО НПО АХТУБА можно свободно ознакомиться на официальном сайте Росправосудия:https://rospravosudie.comЗдесь же размещена информация об огромном количестве исков к ЗАО НПО АХТУБА о взыскании задолженности по зарплате и пр.Например, Дело № 2-1026/2011 РЕШЕНИЕ Именем Российской Федерации р.п. Средняя Ахтуба «25» ноября 2011 года. Среднеахтубинский районный суд Волгоградской области в составе председательствующего судьи Стороженко В.И. при секретаре Краевой А.А. рассмотрев в открытом судебном заседании дело по иску Прокурора Среднеахтубинского района Волгоградской области в интересах Тупкова А.А. к Закрытому акционерному обществу «Научно-производственно е объединение «Ахтуба» о взыскании задолженности по заработной плате, Взыскать с Закрытого акционерного общества «Научно-производственно е объединение «Ахтуба» в пользу Тупкова А.А. задолженность по заработной плате в сумме 43 258 (сорок три тысячи двести пятьдесят восемь) рублей 92 копейки.Тупков А.А.|||Обратился в магазин monpa.ru по вопросу приобретения обьектива. Цена подозрительно смешная. Сказали можно приехать посмотреть. Сам с другого города, по 2 гис пробил адрес, их там не оказалось, написал им с просьбой чтобы подсказали как их найти, типа я уже в ТЦ ( пр. Культуры 41) После чего они сразу отключились. Не тратьте время и берегите деньги. Мошенники.|||Да действительно обманывают людей, не отправляйте предоплату, пришлют мутную воду и своих денег не вернуть!!!!! В доказательство витизка они кладут в посылку. Подумайте сами в эту компанию позвонить даже нельзя, а в интернете все фейки. Даже на официальном сайте нет телефонов, есть что скрывать значит.|||Здравствуйте заказал умное зеркало 7в1 вместо этого прислали дешёвый регистратор и щётка для мытья окон оплатил 4990,хотелось бы или вернуть деньги или получить свой заказ.|||Я пишу отзыв анонимно, без указания компании и имен, чтобы эти козлы не напакостили нам, но все же не могу оставить читателя без той правды, как эта псевдоконтора вытягивает деньги из народа и дерет их за воздух! Изначально Первое репутационное агенство предложило нам услуги по удалению негатива в сети, потом взяли предоплату и... Ничего не смогли сделать!!! Они даже не ответили клиентам от лица компании, не говоря уже о комплексе мер, которые хвастались. Просто разово выкачали деньги. Да у них у самых репутация в сети хуже некуда, почитайте лучше отзывы о Первом репутационном агенстве - это жуть... Жаль я поздно поняла это.|||Здравствуйте.Заказал посылку с сайта Одноклассники в интернет магазине  ул.Дунаева, д.8  остался очень недоволен.Заказывал Power Bank на 30000 мАч,прислали на 250000 мАч,цвет вместо чрного серебро.У них указан подарокPower Bank на 10000 прислали мини на 6000 мАч.Инстпрукции на русском языке тоже нет,нет карабина как должно быть по инструкции,в общем простой обман.Прилагаю фото того что должно быть и того,что прислали.Мой адрес почты urgencrig44@mail.ru тел 89500084567.Прошу вернуть мне деньги 2240 рублей и почтовый налог 60 рублей.|||Заказал у этих уродов ботинки в "черную пятницу" с 50% скидкой Salomon X Ultra Winter GTX по цене 4390 руб. наложенным платежем. Прислали дешевую китайскую подделку, уебишьные боты желтого цвета 45 размера, заплатил 5432 рубля. Завтра иду в полицию писать заяву. Благо чеки, СМС и тлф остались.....|||Сетевой марктеинг, пирамида,  торгуют китайскими поделками, кто у них работает, а так же через фейковые страницы делают положительные отзывы, предлагают работу декретницам, сами на этом наживаются, людей потом кидают.Видео с отзывами работницы должны записать через две недели после оформления 5 заказов иначе тебя удалят из чата. Юрий Бодров нецензурно выражается в чате на девочек, сам ни чего не решает. Косметика отстой.|||Надо всем написать в прокуратуру , чтобы их всех привлекли за мошенничество!! Сколько можно обманывать и вырывать последние деньги заработанные честным путем!!|||Сколько нас будут дурить!!!! Такое впечатление, что мы живем в стране идиотов Где все, всех дурят, пользуясь нашим доверием.  Получил посылку, хорошо хоть еще, что-то положили по теме!!! Но одно, но, вместо емкости 30.000 МАЧ всего 25.000 МАЧ , а в подарочном, заявленные 10.000 МАЧ 6.800 МАЧ|||Никогда не делайте покупки в этом магазине !!! Купили айфон 5 ребёнку на День Рождения, подарили на 6 день , телефон оказался не исправен . В этот ж5 день мы поехали в магазин в надежде испра№И так далее ситуацию и все таки подарить сыну подарок . В магазине нам обменять на другой отказались , мотивируя тем, что такого больше нет . Я попросила оформить возврат , но тоже получила отказ . Мне сказали ехать в сервисный центр на Лиговский 21 , я отказалась и после написания претензии все таки добилась чтобы у меня приняли смартфон . Через несколько дней мне прислали смс , что я могу подойти в сервисный центр за ответом и вот тут для меня был просто Шок . В возрасте мне отказано ...... потому что айфон исправен !!!!!!!! Спасибо за испорченное настроение в День Рождения!!!!!!!! Не приобретайте в этом магазине телефон ни себе ни своим близким , это испорченное настроение и потраченные на ветер деньги . Находясь в центре 20 минут с различными проблемами при мне пришло ещё 6 человек. Один из них уже 4 раз ))))|||Мною был выкуплен тур в Грецию через ООО "Агентство Лучший Сезон" в лице Самсоновой Анастасии Александровны в мае 2017 года. Вылет должен был состояться 10 сентября 2017 года. За 5 дней до даты вылета Анастасия сообщила о переносе сроков тура, что меня не устроило. С Анастасией был согласован возврат денежных средств. На сегодняшний день 1 декабря 2017 года деньги Анастасия не вернула, три месяца ездит по ушам. Надеюсь на помощь правоохранительных органов.|||Мы заказывали в этой фирме кроссовки мужские зимние. Позвонили с сотового телефона, посылку выпупали на почте РОссии. Товар пришел полностью не соответствующий описанию, с резким химическим запахом, на 2 размера меньше заявленного. Дешевая подделка, очень некачественная. Дозвониться на номер, с которого известили о посылке, не возможно. Как и с кого теперь вернуть деньги за некачественный товар?|||Уважаемое руководство Санкт- Петербургского центра правовой защиты, прошу разобраться по моему делу. Я ваш клиент. Заключил договор с вашей фирмой № 0611704 от 06.11.17г. Все оплатил. Услуги оказаны не в полном объеме и не надлежащим образом. После оплаты юристы на звонки не отвечают. Чтобы  не читать на сайтах интернета о вашей компании только негативные отзывы, примите меры. Пересчитайте и верните мне денежные средства оплаченные мною за услуги. Ответ на электронный адрес. 2629155@mail.ru|||Заказал духи Диор спорт, пришла жалкая китайская потделка. Текут бутылки, кнопка сломана, в пузырьке плавает муть, крышка кривая.Мошенники деньги не возвращают.|||Zimniya-technika.ru – очередная  дурилка из воровской серии «UniverStore», от группы мошенников «Дилер»,  создана  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Клоны действующих и  отработанных дурилок: zimniya-technika.ruzimniye-skidki.rutechnikanoutbuks.rutechniks-ooo.runotebuki-televizori.ruhappynotebooks.ru  noutbuksrelaxes.ruВесь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Фактически покупатель делает предоплату  за обещание его доставить.  Когда нет своего магазина, то «продавцу»  приходится воровать картинки из интернета https://ogo1.ru/about/  (см. скриншот). Реальная фирма ООО "Техника ИНН 7729788791 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет.  Организация зарегистрирована 19 ноября 2014 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве.Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазина «UniverStore» там нет.2. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только  у мошенников и  китайских продавцов.Все жулики готовы бесплатно доставить дырку от бублика в самую отдаленную точку на карте России.Будьте внимательны, в интернете тысячи  таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Никогда не думала что так поведусь на этот лохотрон, люди ни хрена у них не заказывайте их товары даже говном назвать трудно, вот теперь собираюсь писать   на эту организацию заявление|||Выражаю свое негодование мошеннической компании "shina-podbor.ru". Я перечислил деньги на счет 40702810000001011709 ООО"Колибри"за товар, но идентификационный код для получения груза из ТК не пришёл. Мой телефон поставили в "фильтр",и поэтому дозвониться невозможно.В результате - ни товара, ни денег. Желаю руководству "shina-podbor.ru" вечную изжогу + цирроз печени (для лечения можете воспользоваться моими деньгами!)|||Technikanoutbuks.ru- КИДАЛОВО. Обходи стороной. А я, по простоте душевной думал, что "те" времена закончились!? Ведь всегда хочется верить в лучшее.|||Здравствуйте! Действительно, автосалон в г. Мытищи на Ярославском шоссе, д.116, стр.1 занимается мошенничеством!!! Решил через них продать свой микроавтобус Ford Tranzit, 19 мест за 1100000 руб. Договор на продажу был составлен и заверен ими!!! Договор на время продаже моего микроавтобуса был составлен сроком на 5 дней. После истечения 5 дней, мой микроавтобус не был продан. Но и автобус и деньги они не возвращают! С автобуса гос. регистрационные знаки сняты. Требуют с меня выплату денег, якобы за их мойку и стоянку. Поэтому этот вопрос решаю юридически. В этом автосалоне работают люди, ранее находившееся в местах лишения свободы!!! Автосалон частный! Не государственный!!! Директор автосалона боится распространения своего имени! А так, как они часто меняют своё названия предприятия, которые надо каждый раз перерегистрировать. Значит все их данные и значения не официальные!!! Кто не хочет попасться мошенникам, большая просьба сюда не обращаться!!!!!!! Останетесь и без денег и без транспортного средства!!!!!|||Компания, ведёт себя, как мелкий пакостник. Выставили дополнительный счёт за лишние, совершенно ненужные нам, метры линолеума на 8 589 руб. без предупреждения. Любой юрист расценит это, как навязанный товар.После телефонного разговора с руководством вроде договорились о возможности понижения доплаты (мы бы ещё "пободались", но был очень нужен товар). Новый счёт так и не дождались, и оплатили сами 6000 руб.На следующий день позвонили менеджеру: - Можно приезжать, всё нормально?- Приезжайте, всё получите.Реально пакостники отгрузили товар в меньшем объёме (за вычетом недоплаченной суммы 2 589руб.) и опять же, не предупредив об этом нашего получателя, не ведающего о возникшем конфликте.При последующих телефонных "разборках" представители "ЛИНОЛЕУМ.РУ" наглухо включили, не тумблер, рубильник "дурак", вызывая полнейшее недоумение и лёгкий ступор.Захотелось набрать недостающую сумму монетами в 10 копеек и швырнуть под ноги сквалыгам. Но после спада эмоций было принято Соломоново решение: послать подальше эту шарашку и купить недостающий клей в другом месте.Очень надеемся, что сия контора, при таком отношении к клиентам, в скором времени благополучно прекратит своё существование напрочь искорёжив свою карму.|||По оценке независимого источника информации о российских юридических лицах ( http://www.rusprofile.ru/id/1805453#anketa ) за период с 2015 года в отношении ЗАО "НПО "Ахтуба" проведено 7 проверок (4 плановые, 3 внеплановые). По результатам проведённых проверок выявлено 56 нарушений. Из них в 2017 году — 4 проверки (3 плановые, 1 внеплановая), выявлено 55 налоговых нарушений.Отзыв об этой фирме – крайне отрицательный.Одни нарушения. Зарплату платят с большими задержками. Деньги транжирят на аправо и налево. Соцпакет – нулевой…|||Хотели снять квартиру в Москве на неделю, с нами связался оператор сайта Анна, сказала что нужно зарегистрироваться на  сайте room.vs9.ru. 30.11.2017 года отправил деньги через ООО РНКО "Единая касса" на номер кошелька №340405962144 за регистрацию на сайте room.vs9.ru! На следующий день трубку телефона уже ни кто не брал! Мошенники!!!!!! Не верьте 100% обман, ни в коем случае не отправляйте деньги! Кто знает адрес этой фирмы в Екатеринбурге?|||Согласен с первым отзывом. Ну не может стоить карта 1080ti дешевле чем из-за рубежа. Они же не дураки работать в минус.Такое количество ублюдков в сети...ребята,не жадничайте,лучше переплатить и нервы сберечь!|||–ï—Å–ª–∏ –≤–∞–º –Ω—É–∂–Ω–∞ –∫—É—Ö–Ω—è –ø–æ –¥–æ—Ä–æ–≥–æ–π —Ü–µ–Ω–µ –∏–∑ –¥–µ—à–µ–≤–æ–≥–æ –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª–∞, —Ç–æ –≤–∞–º –∏–º–µ–Ω–Ω–æ —Å—é–¥–∞ ÔÅä –°–µ–π—á–∞—Å –∂–∞–ª–µ–µ–º, —á—Ç–æ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª–∏—Å—å –≤ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é ¬´–ö—É—Ö–Ω–∏ –ö–ª–∞—Å—Å–∏–∫¬ª –≥.–°-–ü–±. –ù—É–∂–Ω–∞ –±—ã–ª–∞ —Ö–æ—Ä–æ—à–∞—è –∫—É—Ö–Ω—è, –Ω–µ —Å–∏–ª—å–Ω–æ –¥–æ—Ä–æ–≥–∞—è, –Ω–æ –∏ –Ω–µ —Å–∞–º–∞—è –¥–µ—à–µ–≤–∞—è. –§–∞—Å–∞–¥—ã –≤ –ø–ª–µ–Ω–∫–µ –∏ –≤ –õ–î–°–ü —Å—Ä–∞–∑—É –æ—Ç–º–µ—Ç–∞–ª–∏, —Ö–æ—Ç–µ–ª–∏ –ø–ª–∞—Å—Ç–∏–∫. –¶–µ–Ω—ã –ø–æ –≥–æ—Ä–æ–¥—É –±—ã–ª–∏ –≤ —Å—Ä–µ–¥–Ω–µ–º –æ–∫–æ–ª–æ 200 —Ç—ã—Å.—Ä—É–±., –Ω–∞ —á—Ç–æ –º—ã –∏ —Ä–∞—Å—Å—á–∏—Ç—ã–≤–∞–ª–∏. –û–±—Ä–∞—Ç–∏–ª–∏—Å—å –≤ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–π, —Ç–æ –¥–∏–∑–∞–π–Ω–µ—Ä –Ω–µ —Ç–æ—Ç, —É –æ–¥–Ω–∏—Ö –ø–æ–¥–æ–∑—Ä–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –¥–µ—à–µ–≤–æ, —É –¥—Ä—É–≥–∏—Ö –¥–æ—Ä–æ–≥–æ. –û—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏–ª–∏—Å—å –Ω–∞ —Å—Ä–µ–¥–Ω–µ–º, –∞ –∏–º–µ–Ω–Ω–æ –Ω–∞ ¬´–ö—É—Ö–Ω–∏ –ö–ª–∞—Å—Å–∏–∫¬ª. –î–∏–∑–∞–π–Ω–µ—Ä—É —Å—Ä–∞–∑—É –æ–±–æ–∑–Ω–∞—á–∏–ª–∏, —á—Ç–æ –Ω–∏ –ø–ª–µ–Ω–∫—É, –Ω–∏ –õ–î–°–ü –Ω–∞–º —Å—Ä–∞–∑—É –Ω–µ –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞—Ç—å, –Ω—É–∂–µ–Ω –∏–º–µ–Ω–Ω–æ –ü–õ–ê–°–¢–ò–ö!!! –°–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏ –ø—Ä–æ–µ–∫—Ç, –≤—Å–µ —Å–æ–≥–ª–∞—Å–æ–≤–∞–ª–∏, –Ω–æ –∫ —Å–æ–∂–∞–ª–µ–Ω–∏—é, —Ç–æ–ª—å–∫–æ –Ω–∞ —Å–ª–æ–≤–∞—Ö. –ó–∞–∫–ª—é—á–∏–ª–∏ —Ç–∏–ø–æ–≤–æ–π –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä, –≥–¥–µ –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –∂–µ –Ω–µ –ø—Ä–æ–ø–∏—Å–∞–Ω –±—ã–ª –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –º—ã –æ–±–≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª–∏. –í —Å–ø–µ—Ü–∏—Ñ–∏–∫–∞—Ü–∏–∏ –ø–æ-—Ö–∏—Ç—Ä–æ–º—É –±—ã–ª —É–∫–∞–∑–∞–Ω —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Ü–≤–µ—Ç —Ñ–∞—Å–∞–¥–æ–≤. –°–º–µ—Ç—ã –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–π –Ω–∞–º –Ω–µ –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏, —á—Ç–æ —Ç–æ–∂–µ —Å—á–∏—Ç–∞—é –Ω–µ –ø—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω—ã–º. –°—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å –∫—É—Ö–Ω–∏ –±—ã–ª–∞ –æ–∫–æ–ª–æ 180 —Ç—ã—Å. —Ä—É–±. –∏ –º—ã —è–∫–æ–±—ã –ø–æ–ø–∞–ª–∏ –Ω–∞ —Å—É–ø–µ—Ä —Å–∫–∏–¥–∫—É –º–µ—Å—è—Ü–∞ –≤ 30% –ø–ª—é—Å –µ—â–µ 9% –∑–∞ —Ç–æ, —á—Ç–æ –º—ã –¥–µ–ª–∞–µ–º –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç—É. –ò—Ç–æ–≥–æ–≤–∞—è —Å—É–º–º–∞ –≤—ã—à–ª–∞ –≤ 151 —Ç—ã—Å.—Ä—É–±. –ü–æ —Å—Ä–æ–∫–∞–º –∑–∞–¥–µ—Ä–∂–∞–ª–∏, –Ω–∞ —É–¥–∏–≤–ª–µ–Ω–∏–µ, –≤—Å–µ–≥–æ –Ω–∞ –æ–¥–Ω—É –Ω–µ–¥–µ–ª–µ—é, —Ç.–∫. –ø–æ—Å–ª–µ –ø—Ä–æ—á–∏—Ç–∞–Ω–Ω—ã—Ö –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤ —É–∂–µ –±—ã–ª–∏ –≥–æ—Ç–æ–≤—ã –∫ —ç—Ç–æ–º—É. –£—Å—Ç–∞–Ω–∞–≤–ª–∏–≤–∞—é—Ç –Ω–∞–º –∫—É—Ö–Ω—é, –∏ –º—ã –≤–∏–¥–∏–º, —á—Ç–æ —ç—Ç–æ –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–π –Ω–µ –ø–ª–∞—Å—Ç–∏–∫, –æ —á–µ–º —Å–∞–º–∏ —Ä–∞–±–æ—á–∏–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏, —á—Ç–æ —ç—Ç–æ –õ–î–°–ü ‚Äì –æ–¥–Ω–∏–º —Å–ª–æ–≤–æ–º –¥–µ—à–µ–≤—ã–π –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª, –Ω–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –¥–∞–∂–µ –¥—ã—à–∞—Ç—å –Ω–µ–ª—å–∑—è, –µ—Å–ª–∏ –≤—ã —Ö–æ—Ç–∏—Ç–µ, —á—Ç–æ–± –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏—è –∏–º–µ–ª–∞ —Å–∏–ª—É. –¢–∞–∫ –∂–µ –±—ã–ª –æ–¥–∏–Ω —Ç—Ä–µ—Å–Ω—É—Ç—ã–π —Ñ–∞—Å–∞–¥, –æ–± —ç—Ç–æ–º –º—ã —É–∫–∞–∑–∞–ª–∏ –≤ –∞–∫—Ç–µ-–ø—Ä–∏–µ–º–∫–µ. –¢—É—Ç —Å—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–∏ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–∏–≤–Ω–æ, –≥–¥–µ-—Ç–æ —á–µ—Ä–µ–∑ –Ω–µ–¥–µ–ª—é –∑–∞–º–µ–Ω–∏–ª–∏.–ü–æ—Å–ª–µ –≤—Å–µ–≥–æ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª–∏—Å—å –≤ —Å–ª—É–∂–±—É —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–∞ –ö–ª–∞—Å—Å–∏–∫, –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª–∏ –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏—é, —á—Ç–æ–±—ã –Ω–∞–º –ª–∏–±–æ –ø–µ—Ä–µ—Å—á–∏—Ç–∞–ª–∏ —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å –∫—É—Ö–Ω–∏ —Å –¥–∞–Ω–Ω–æ–º –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª–µ, –ª–∏–±–æ –∑–∞–º–µ–Ω–∏–ª–∏ —Ñ–∞—Å–∞–¥—ã –≤ —Ç–æ–º –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª–µ, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –º—ã –æ–≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞–ª–∏, –Ω–∞ —á—Ç–æ –±—ã–ª –æ—Ç–≤–µ—Ç, —á—Ç–æ –º—ã –∑–∞–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª–∏ –∏–º–µ–Ω–Ω–æ –≤ –õ–î–°–ü –∏ —á—Ç–æ —ç—Ç–æ —Å—É–ø–µ—Ä –ø—É–ø–µ—Ä –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑—É—é—Ç –ø–æ –≤—Å–µ–º—É –º–∏—Ä—É. –ò –≤–æ–æ–±—â–µ —É –Ω–∞—Å –∏–º–µ–Ω–Ω–æ –ø–ª–∞—Å—Ç–∏–∫, —Ç.–µ. –ª–∞–º–∏–Ω–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã–π –î–°–ü –ü–õ–ê–°–¢–ò–ö–û–ú! –ù–∞ —Å–∞–π—Ç–µ EGGER —É–∫–∞–∑–∞–Ω–æ, —á—Ç–æ —Ç–æ–ª—â–∏–Ω–∞ –ø–ª–∞—Å—Ç–∏–∫–∞ –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ –±—ã—Ç—å 0,8–º–º, –∞ –õ–î–°–ü –≥–æ—Ä–∞–∑–¥–æ —Ç–æ–Ω—å—à–µ, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –Ω–∞–º –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏. –ö–æ—Ä–æ—á–µ —Ä–∞–∑–≤–æ–¥ –ø–æ –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª—É –∫–æ–Ω–∫—Ä–µ—Ç–Ω—ã–π. –†–∞–¥–∏ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–∞ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª–∏—Å—å –≤ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–π —Å –Ω–∞—à–∏–º –ø—Ä–æ–µ–∫—Ç–æ–º –∫—É—Ö–Ω–∏, —á—Ç–æ–±—ã –ø—Ä–æ—Å—á–∏—Ç–∞–ª–∏ 2 –≤–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç–∞, —Ñ–∞—Å–∞–¥—ã –≤ –õ–î–°–ü –∏ –≤ –ø–ª–∞—Å—Ç–∏–∫–µ. –í–æ—Ç –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –æ—Ç–≤–µ—Ç–æ–≤ –Ω–∞ –Ω–∞—à –∑–∞–ø—Ä–æ—Å:1.	–û—Ä–∏–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–æ—á–Ω–∞—è —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å –∫—É—Ö–æ–Ω–Ω–æ–π –º–µ–±–µ–ª–∏ –ø–æ –ø—Ä–æ–µ–∫—Ç—É —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç 180 000 —Ä—É–±. (—Ñ–∞—Å–∞–¥—ã –ø–ª–∞—Å—Ç–∏–∫ )141 000 —Ä—É–±. (—Ñ–∞—Å–∞–¥—ã –õ–î–°–ü)–í —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å –ø—Ä–æ–µ–∫—Ç–∞ –≤—Ö–æ–¥–∏—Ç: 1) –ö–æ—Ä–ø—É—Å–∞  EGGER, –ù–µ–≤—Å–∫–∏–π –õ–∞–º–∏–Ω–∞—Ç, –®–µ–∫—Å–Ω–∞ (–Ω–∞ –≤—ã–±–æ—Ä) 2) –§–∞—Å–∞–¥—ã –ø–ª–∞—Å—Ç–∏–∫ / –õ–î–°–ü3) —Ñ—É—Ä–Ω–∏—Ç—É—Ä–∞      –ø–µ—Ç–ª–∏ FGV c –¥–æ–≤–æ–¥—á–∏–∫–æ–º  (–º–æ–∂–Ω–æ –ø–æ—Å—á–∏—Ç–∞—Ç—å BLUM)     —è—â–∏–∫–∏ BLUM metabox –Ω–µ–ø–æ–ª–Ω–æ–≥–æ –≤—ã–¥–≤–∏–∂–µ–Ω–∏—è     1 —Å–∫–ª–∞–¥–Ω–æ–π –ø–æ–¥—ä–µ–º–Ω–∏–∫ BLUM Aventos HF     –≥–∞–∑–ª–∏—Ñ—Ç—ã4) —Ü–æ–∫–æ–ª—å5) –°—Ç–æ–ª–µ—à–Ω–∏—Ü–∞ –ø–ª–∞—Å—Ç–∏–∫ (–°–∫–∏—Ñ –∏–ª–∏ Egger –º–æ–∂–Ω–æ –≤—ã–±—Ä–∞—Ç—å –¥—Ä—É–≥—É—é —Ü–µ–Ω–∞ –ø–æ–º–µ–Ω—è–µ—Ç—Å—è)6) –±–æ—Ä—Ç–∏–∫ –≤ —Ü–≤–µ—Ç —Å—Ç–æ–ª–µ—à–Ω–∏—Ü—ã 7) —Ä—É—á–∫–∏ —Å–∫–æ–±–∞ ( —Å—Ä–µ–¥–Ω—è—è —Ü–µ–Ω–æ–≤–∞—è –∫–∞—Ç–µ–≥–æ—Ä–∏—è)8) –∫–∞—Ä–Ω–∏–∑ –ø—Ä—è–º–æ–π9) —Å—Ç–µ–∫–ª–∞ –≤ –≤–∏—Ç—Ä–∏–Ω—ã (–æ–±—ã—á–Ω–æ–µ/–º–∞—Ç–æ–≤–æ–µ)10) –ø–æ–¥–∞—Ä–∫–∏ –æ—Ç —Ñ–∏—Ä–º—ã ( —Å—É—à–∏–ª–∫–∞ –¥–ª—è –ø–æ—Å—É–¥—ã, –Ω–∞–≤–µ—Å–Ω–æ–µ –≤–µ–¥—Ä–æ, –≥–∏–≥–∏–µ–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∏–π –ø–æ–¥–¥–æ–Ω –≤ —Ç—É–º–±—É –ø–æ–¥ –º–æ–π–∫—É, –ø–æ–¥—Å–≤–µ—Ç–∫–∞ –≤ —à–∫–∞—Ñ—á–∏–∫ –¥–ª—è —Å—É—à–∏–ª–∫–∏)11) –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∞ –∏ —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–∞ ( –≤ –ø—Ä–µ–¥–µ–ª–∞—Ö –°–ü–±) 2.	–ó–¥—Ä–∞–≤—Å—Ç–≤—É–π—Ç–µ. –ü–æ—Å—á–∏—Ç–∞–ª–∞ –í–∞—à—É –∫—É—Ö–Ω—é.–°—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å –º–µ–±–µ–ª–∏ –≤ –ø–ª–∞—Å—Ç–∏–∫–µ —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç 110.000 —Ä—É–±.–í–∫–ª—é—á–∞–µ—Ç –≤ —Å–µ–±—è –≤—Å–µ –º–æ–¥—É–ª–∏, —Ñ–∞—Å–∞–¥—ã –≤ –ø–ª–∞—Å—Ç–∏–∫–µ EVOGLOSS, –¥–æ–≤–æ–¥—á–∏–∫–∏ –Ω–∞ —è—â–∏–∫–∏ –∏ –ø–æ–¥—ä–µ–º–Ω—ã–µ –º–µ—Ö–∞–Ω–∏–∑–º—ã BLUM (–ê–≤—Å—Ç—Ä–∏—è), –≤–ª–∞–≥–æ—Å—Ç–æ–π–∫—É—é —Å—Ç–æ–ª–µ—à–Ω–∏—Ü—É, —Å—Ç–µ–Ω–æ–≤—É—é –ø–∞–Ω–µ–ª—å, –º–æ–π–∫—É.–°—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å –º–µ–±–µ–ª–∏ —Å —Ñ–∞—Å–∞–¥–∞–º–∏ –õ–î–°–ü —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç 55.500 —Ä—É–±–í–∫–ª—é—á–∞–µ—Ç –≤ —Å–µ–±—è –≤—Å–µ –º–æ–¥—É–ª–∏, —è—â–∏–∫–∏ –º–µ—Ç–∞–±–æ–∫—Å—ã —Å –¥–æ–≤–æ–¥—á–∏–∫–∞–º–∏, –ø–æ–¥—ä–µ–º–Ω–∏–∫–∏ –≥–∞–∑–æ–≤—ã–µ, —Å—Ç–æ–ª–µ—à–Ω–∏—Ü—É, —Å—Ç–µ–Ω–æ–≤—É—é –ø–∞–Ω–µ–ª—å.  3.	–°—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å –≤–∞—à–µ–π –∫—É—Ö–Ω–∏ —É –Ω–∞—Å1.–≤ –£—Ñ–ª–∞–∫ –∏ —Ç—É—Ä.–ø–ª–∞—Å—Ç–∏–∫ -115940—Ä—É–±+–î–æ–ø.—É—Å–ª—É–≥–∏ 12950—Ä—É–±.=127890—Ä—É–±.2.–í –ø–ª–∞—Å—Ç–∏–∫–µ-124260—Ä—É–±.+–¥.—É—Å–ª—É–≥– ∏.13600—Ä—É–±.3.–í –õ–î–°–ü-99420—Ä—É–±.+–î.—É—Å–ª—É–≥–∏-11900—Ä —É–±.–ü–æ—Å—á–∏—Ç–∞–Ω–æ:–∫–æ—Ä–ø—É—Å,—Ñ–∞—Å–∞–¥— ã,—Å—Ç–æ–ª–µ—à–Ω–∏—Ü–∞,–ø–ª–∏–Ω—Ç—É—Å –Ω–∞ —Å—Ç-—Ü—É,–ª–æ—Ç–æ–∫,—Å—É—à–∏–ª–∫–∞,—Ä—É—á–∫– ∏,–ø–µ—Ç–ª–∏,–≥–∞–∑.–ª–∏—Ñ—Ç—ã,—Ç–µ–Ω–¥–µ–º–±–æ–∫—Å—ã –Ω–∞ —è—â–∏–∫–∏ (–Ω–∞ —ç—Ç–æ–º —á–∞—Å—Ç–∏—á–Ω–æ –º–æ–∂–Ω–æ —Å—ç–∫–æ–Ω–æ–º–∏—Ç—å),–≤–∏—Ç—Ä–∏–Ω—ã,–∫–∞—Ä–Ω –∏–∑.4.	–ó–¥—Ä–∞–≤—Å—Ç–≤—É–π—Ç–µ. –°—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å –≤–∞—à–µ–π –∫—É—Ö–Ω–∏. –ò–∑ –ª–¥—Å–ø 90.000—Ä–ü–ª–∞—Å—Ç–∏–∫ 122.000—Ä–ò—Ç–∞–∫, –Ω–∞—à —Å–æ–≤–µ—Ç, –µ—Å–ª–∏ –æ–∑–∞–¥–∞—á–∏–ª–∏—Å—å –≤—ã–±–æ—Ä–æ–º –∫—É—Ö–Ω–∏, –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç–µ—Å—å –≤ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–π –∏ –∂–µ–ª–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —É–∂–µ —Å –≥–æ—Ç–æ–≤—ã–º–∏ –¥–∏–∑–∞–π–Ω-–ø—Ä–æ–µ–∫—Ç–æ–º. –ò –°–ê–ú–û–ï –í–ê–ñ–ù–û–ï!!! –ø—É—Å—Ç—å –≤ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ –∏–ª–∏ —Å–ø–µ—Ü–∏—Ñ–∏–∫–∞—Ü–∏–∏ –±—É–¥–µ—Ç –≤—Å–µ –¥–æ –º–µ–ª–æ—á–µ–π –ø—Ä–æ–ø–∏—Å–∞–Ω–æ!!!–û—Å—Ç–∞–ª–∏—Å—å –¥–æ–≤–æ–ª—å–Ω—ã —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø—Ä–æ–µ–∫—Ç–æ–º –¥–∏–∑–∞–π–Ω–µ—Ä–∞, –∑–∞–º–µ—Ä—â–∏–∫–æ–º, –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–æ–π –∏ —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–æ–π. –ü–æ—Ö–æ–∂–µ –º–Ω–æ–≥–∏–µ —Ñ–∏—Ä–º—ã –∏–∑–≥–æ—Ç–∞–≤–ª–∏–≤–∞—é—Ç –º–µ–±–µ–ª—å –Ω–∞ –æ–¥–Ω–æ–º –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–µ, –∞ –≤–æ—Ç —Ü–µ–Ω—ã —É—Å—Ç–∞–Ω–∞–≤–ª–∏–≤–∞–µ—Ç –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è, –Ω–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–π –≤—ã –æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏—Ç–µ —Å–≤–æ–π –≤—ã–±–æ—Ä.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–ª–∞—Å—Å–∏–∫ - –∫—É—Ö–Ω–∏ –Ω–∞ –∑–∞–∫–∞–∑...|||Я полностью согласно с отзывом о Финансовом Советнике . МОШЕННИКИ , не обращайтесь ни в коем случае развод чистой воды. Начинают с 1500 руб. ,затем 40000 руб. , а затем 50000 руб. это в нашем случае ..Люди не верьте. Документы липовые, печати липовые .Очень прошу Анониму связаться со мной , я подготовила документы в ФСБ на Демьянова Никиту Валерьевича /Надеюсь мой элект. адрес не удалят lptucyna @ mail.ru|||ООО Финансовый советник, руководитель Демьянов Никита Валерьевич  и менеджер Смирнов Евгений Валерьевич МОШЕННИКИ И АФЕРИСТЫ, все документы ЛИПОВЫЕ, подделывают печати банков, вымогают деньги, сначала это КИ который стоит 1500р., потом корректировка кот. стоит 8200 р. А потом 50000 р. за работу с фальшивыми документами. Все люди подставные. В СБЕРБАНКЕ сообщили, что они всех обманывают, меня обманули на 60000р. Говорят, что деньги возвращают, НЕПРАВДА!!! ОНИ НИЧЕГО НЕ ВОЗВРАЩАЮТ!!!!!!  НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С МОШЕННИКАМИ. Я написала заявление на их компанию, скоро ими займутся серьёзные люди!!!!  Демьянов Никита и Смирнов Евгений вам место в тюрьме!!! Вы там окажитесь скоро!!ДАЖЕ МУЖЕСТВО У ТЕБЯ НЕ ХВАТАЕТ, ЧТОБ ОТВЕТИТЬ НА ЗВОНОК!!!!!!|||Заказала 2-а телефона в подарок на НГ, пришло вместо них тримеры 2шт., за 250р.(примерно). В почте России есть неудачные правила, прежде чем открыть посылку, нужно за нее заплатить, как я и сделала. Далее по схеме, пишешь на почту сайта infomobille456@gmail.com "Заказала у Вас два телефона Meizu M5c и М5s, пришла получать, а там 2-а тримера. Что будем делать с Вами? Жду предложений". На что мне ответил некий Артем Савенкин (нет такого) "Приносим свои извинения за предоставленные неудобства. Возможно на складе произошла ошибка. Для того чтобы обменять товар или вернуть денежные средства, Вам необходимо отправить товар обратно, по адресу: 125362, г.Москва, ул.Мещерякова, д.3, стр,2 ООО"ШОП ФИТИНГ" до востребования. После того как мы получим Ваше отправление, в течении 3 дней мы осуществим обмен товара или возврат денежных средств." Ну так вот, Вам дорогие мои никто ничего не вернет. Они не будут получать Вашу посылку, Вам она придет обратно, Вы только зря заплатите за пересылку. (Как можно было перепутать товары, если у них магазин только телефонами банчит.) На будущее, проверяйте сразу адреса этих фирм в картах, реквизиты, гуглите телефоны и отзывы.... Пишу их реквизиты, чтоб еще кто ни будь не попался: Телефон: +7(499)643-34-48E-mail: infomobille456@gmail.comНазвание компании: ООО "ШОП ФИТИНГ"ОГРН: 1157746826380ИНН: 7743118774КПП: 774301001Адрес: 125080, Москва, шоссе Волоколамское, д. 15/22Генеральный директор компании Калина Наталья Леонидовна.На этом адресе (Москва, шоссе Волоколамское, д. 15/22) нет компании ООО "ШОП ФИТИНГ", куда они просят отправить (г.Москва, ул.Мещерякова, д.3, стр,) обратно посылку, чтоб вернули деньги, вообще не понятное строение. Казалось бы, давно уже верить ни чему нельзя, но я доверчивой оказалась, вот только без коментов диких пожалуйста, без вас все понимаю. Если кто попался с той же проблемой, давайте объединяться и как-то решать эту проблему, чтоб их наказали.  Создала специально новую почту, пишите туда (mari12221@yandex.ru), будем решать.|||заказывал регулируемое очки dial-vision пришли какието самодельные китайские из пластмассы очки. зачем обманывать людей.как мне вернуть деньги. Люди добрые никогда не заказывайте ничего они просто обманывают.берегите свой деньги|||Так же, пару лет назад покупал у них iPhone 5. Не новый, явно. 2 раза меняли, все-равно были неисправности, в итоге забрал деньги обратно. Купил в соседнем магазине на 200₽ дороже, совсем в другой упаковке, все работает до сих пор.|||По оценке независимого источника информации о российских юридических лицах ( http://www.rusprofile.ru/id/1805453#anketa ) за период с 2015 года в отношении ЗАО "НПО "Ахтуба" проведено 7 проверок (4 плановые, 3 внеплановые). По результатам проведённых проверок выявлено 56 нарушений. Из них в 2017 году — 4 проверки (3 плановые, 1 внеплановая), выявлено 55 налоговых нарушений.Отзыв об этой фирме – крайне отрицательный.Одни нарушения. Зарплату платят с большими задержками. Деньги транжирят направо и налево. Соцпакет – нулевой….|||Я обратились в ООО "Санкт-Петербургский центр правовой защиты"ул. Тележная, д. 17-19 для бесплатной консультации. Юрист очень убедительно говорил о том, что меня в автосалоне обманули мошенники. Я с юридическим центром заключил договор и оплатил за их услуги все 100% денежных средств. Деньги они от меня получили 45000 рублей. Работа почти не выполнена. На телефонные звонки не отвечали. Предлагали заключить еще один договор и оплатить. На мой вопрос, а что вы сделали за эти деньги, что получили от нас, результата то нет? Ответили, провели правовой анализ ситуации, ознакомились с делом, написали претензию в автосалон и еще по шаблону 2 претензии в страховую компанию. Мы на результат не работаем. Кто вам сказал, что вы получите результат. Уважаемые юристы может хватит обманывать народ? и чем вы честнее тех кто меня обманул в автосалоне? Оказывается уже много народу обманутого вами. Когда я пришел во второй раз в ваш центр, и ожидал в комнате для посетителей юриста, то пообщался с такими же обманутыми клиентами, которым вы ничего не сделали и не возвращаете им деньги кровные ими заработанные. Как вам спится? Совесть не мучает. Прошу пересчитать уплаченные денежные средства по совести и разницу возвратить мне Годованюк В. А. В противном случаи я вынужден буду обратится в полицию, прокуратуру, общество защиты прав потребителей, суд.|||Покупал турник 3 в 1 на сайте wwww.24ganteli.ru. Магазин просто ужасный, как только деньги перевёл на общение по телефону идут не охотно, хамят.Обратная связь только по телефону. Заказал один турник,пришёл совсем другой более дешёвый.Факт подлога пытались скрыть выдавая фальшивый трек номер транспортной компании|||Если честно, то этот NEXT Extreme гавно а не переводчик. Набор программ с гугл плей маркета представленных в некой непонятной упаковке за такие охренительные деньги.|||Monpa.ru  - очередной клон отработанной дурилки  Foji.ru,  создан  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена: 1037 дней, домен перекуплен в январе 2017. Дурилка размещена  в интернете 2 дня назад.  После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. Вот её основные 100% признаки: 1. Нереальный бонус для российского продавца - «Бесплатная доставка по России».  2. Липовый адрес магазина. Справочник  «2ГИС» всем в помощь (см. скриншот).3. Тотальная распродажа со скидкой до 70% с первого дня работы магазина. Это основной признак 100% дурилки.4. Отсутствие на сайте ООО или ИП. Свои реквизиты (если они есть) скрывают только продавцы дырок от бубликов. И это именно тот случай. Получить негативный отзыв на свою фирму, от первого обманутого покупателя – очень болезненно для жулика. Название сайта дурилки он завтра легко поменяет, а вот регистрация новой фирмы стоит 13 000 руб. Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||в очередной раз оказался лохотрон.  содрали 2900 руб и заткнулись. не делайте им никакой предоплаты за материал, который вам никто и не собирается давать.|||Совершил покупку в магазине shop-apple.su компьютера. По телефону в магазин дозвониться невозможно, на сообщения на сайте никто не отвечает. Не знаю, что делать в таких случаях, подскажите, если кто-то смог вернуть деньги.|||НЕПЛАТЕЛЬЩИКИ!!!!!!!!!!!!!!!!!!< br />Деньги не платят , Николай скрывается!!!!наша компания ВилтэксГрупп, +375296600149, +74994041563Если есть у кого то вопросы по работе с Глобал Трейд Хим, обращайтесь! Все расскажем и покажем .|||Работали с компанией ООО"Глобал Трейд Хим"Юридический адрес: 125373 Россия, г.Москва, Походный пр., д.4, строение 8, помещение 2, оф. 106, ИНН 7733301749, КПП 773301001ОГРН 1167746915863 . директор Феонов Николай Евгеньевич Они же ООО "Рафаэно Кемикал" 141981 ОБЛАСТЬ МОСКОВСКАЯ ГОРОД ДУБНА УЛИЦА ПРОМЫШЛЕННАЯ 4А ОФИС 2/4 ГРН и дата внесения в ЕГРЮЛ записи содержащей указанные сведения 1135010001928 30.09.2013директор Феонов Николай Евгеньевич Организовали перевозку груза по направлению Уфа- Польша.Претензий от заказчика не поступало.За перевозку обещали оплатить в течении 7дней по копиям документов, однако оплата за перевозку на сегодняшний день не поступила.Просрочка по оплате составляет 37 дней.Связь поддерживали через Николая, который сразу был на связи а потом пропал. Не отвечает на телефоны. Раз в неделю поднимает трубку и постоянно говорит что сумма оплачена .Отправили претензию в их адрес, ждем ответ.|||Заказал стиральную машинку в онлайнтелефон Оплатил счёт на оплату 23 тыс рублей обещали доставить в течение двух пяти дней Потом сайт перестал работать телефон пе отвечает Похоже попал Подал жалобу в МВД роспотребнадзор ждуНадо всем наехать на жульё с ними надо бороться|||Это мошенники, пишут, что есть обмен или возврат денег, но по факту не подошел размер сказали высылайте обратно нам присылайте номер почтовой посылки мы вам сразу отправим нужный размер, обувь отправил номер сообщил в ответ ни чего не высылают на звонки говорят, что с вами свяжутся через месяц на очередной мой звонок мне сказали, что у них нет требуемых размеров и мне нужно переписать заявление не на обмен а на возврат заявление я переписал прошло пять месяцев возврат так и не получил, на мои регулярные звонки девушка с приятным голосам говорит, что мою заявку видят она одобрена к и в ближайшее время деньги придут на счет.|||Безграмотные шабашники во главе с Тимофеем, который даже на письменную претензию с фотографиями не может грамотно ответить! Изгадили перекопками - вручную рыли, лопатами! - весь участок, бригада каких-то шабашников вместо профессионалов, гастарбайтеры, которые по русски-то практически не говорили. Так мы колодца и не получили, а денежки уплачены были сполна! Не верьте этой компании и отзывам, заказные они!|||эта решетина елена Николаевна сама имеет долги по банкам и ничего со своими долгами сделать не может ....  смешно ! не обращайтесь к ней ... ведет себя неадекватно . несет чушь полную... люди бегите от нее ..|||Здравствуйте! Я обратился 08.11.2017года в сервисный центр №1 RemLab в Краснодаре по ул. Октябрьской 70 с ремонтом телефона Lenovo Vibe-X2 по заказ-наряду 1247. Телефон не заряжался от зарядного устройства, при сдаче в ремонт я показал приёмщику заказов работоспособность всех функций телефона, это было отмечено в заказ-наряде. Телефон находился в ремонте 21 день. Стоимость ремонта была завышена в три раза за счёт дополнительно навязанных работ. Гарантия даётся только на установленную деталь. За обещанную бесплатную диагностику, только её назвали комплексной проверкой системы,тоже заплатил. Итого- восстановление зарядки телефона (замена контроллера питания) мне обошлось 5700 рублей!(за эту сумму мог бы новый телефон купить). Меня ободрали бессовестным образом за дополнительные услуги, и не рекомендую обращаться в этот сервис! Отказаться от ремонта и забрать телефон, не заплатив 1500 рублей за диагностику Вы тоже не сможете. Я написал такой же отзыв на /otzovi.ru/, но его вскоре удалили.      Мои претензии:1. Не возможно отказаться от ремонта и забрать телефон, не заплатив большую сумму2. Навязывают дополнительные услуги и работы, столько сколько посчитают нужным (без гарантии на весь аппарат), отвечают только за работоспособность замененной детали. В любом случае виноват будет клиент.3. Срок ремонта составил 21 день, вместо обещанного завтра-послезавтра.|||Я не понимаю, откуда берутся положительные отзывы, получается, что  кому-то высылаются антенны из другого ящика? Но когда заказываешь 2, можно хотя бы одну положить фирменную...Не знаю, что с ними делать, как отослать и получить возврат денег. Друзья советуют обратиться в программу 1 канала ТВ, о фальсификате. Может правда? Самое интересное, что у меня есть антенна фирмы aerial, с коробочкой,(купила в переходе в ларьке, Оренбург), которая отлично ловит 20 каналов. Но вот, поддалась рекламе и захотела лучшего....2380  руб.жалко. Пенсия маленькая...|||Внимание!!! Лохотрон!!! Недавно мне по электронной почте компания ООО АТЛАНТИС предложила работу по сборке малярных валиков на дому. Все очень красиво - и договора, извещения, и полные реквизиты, приложения к извещениям, ежемесячно МРОТ. И сайт у них свой есть http://atlantismsk.ru/ и вот такая электронная почта otdelkadrov-oooatlantis@mail.ru. Но... требуется заплатить залог за материал, около 3000 рублей. Кроме этого, к беседе подключается пара вроде простых девушек-соискателей (в моем случае Елена Сорокина и Александра Никитина) и взахлеб вам расказыват в письмах как к ним приехали на дом курьеры, дали им материал для работы, и они уже во всю работают и радуются... Ура! Работай - не хочу!И на связи с вами отзывчивый сотрудник отдела кадров Анна Лучкова, готовая ответить на любые ваши вопросы. Сначала вас просят заполнить документы и отправить их им на почту, чтобы удостовериться в правильности их заполнения. Далее оплата залога за материал на номер пластиковой корпоративной, и она также привязана к расчетному счету: MasterCard 5452 9310 0428 5977 срок действия 06/22. Но... как только вы оплачиваете залог, все исчезнут без следа! И отдел кадров и девочки-работницы! Внимание! ЛОХОТРОН! Поберегите свои деньги!!!|||Классический развод.Положид для пробы 2000 рублей, побаловался месяц,решил вывести и тут началось..... Мне красиво рассказывали сказки о заблокированных счетах компании у какого-то букмекера и о том что они делают что могут, поэтому посоветовали попробовать с выводом месяца через 3 )))))) Я любопытный, подождём,посмотрим что потом придумают.|||Некомпетентный человек хуже мошенника. В этом я убедился  познакомившись 15 июля 2016 г. с Киселёвым Дмитрием Леонидовичем ( 25 04.1988 г.р.) , представившимся  мне генеральным директором СК «НОВОСТРОЙ»(ИНН 7703378230) и очень честным человеком. Пришёл по рекомендации моего друга, который как и я, проклял тот день и час когда это случилось. И вот почему.      Я хотел провести генеральный ремонт своего дома, построенного 15 лет назад. Заключил договор  с СК НОВОСТРОЙ, в том что Подрядчик выполняет работы согласно договора до 30 сентября 2016г., т.е. примерно за четыре месяца. Сумма договора 7 756 513 руб.(Семь миллионов с копейками). Сначала всё шло хорошо. Они (рабочие) вынесли всё из дома, разломали стены, содрали штукатурку, в общем подготовили дом к новому рождению.      На этом всё и закончилось.  Отдав в общей сложности почти Семь миллионов я в итоге получил к  30 сентября 2016 г. – сроку окончания договора, голые стены. Мало этого, то что они успели сделать( положить на пол бетон, пристроить крышу, зашпаклевать стены), пришлось ломать, так как бетонный пол при ходьбе стал пружинить и ноги (каблуки) проваливались, штукатурка со стен стала отпадать, а доски крыши почернели и с потолка  стала капать влага. За демонтаж того что  наделал Киселёв Д.Л. и его команда в лице его кума(и лучшего друга)  выступавшего в качестве прораба (Ляпин  Валерий Леонидович, 27.11.1975 г.р.), пришлось отдать  4 миллиона рублей. Еще около 7 миллионов рублей я отдал новому Подрядчику .     Сегодня 19 ноября 2017 года. Я месяц тому назад въехал в свой новый дом. Но ремонт ещё до конца незакончен. По дому постоянно ходят рабочие и что-то делают.     В итоге в общей сложности за свой ремонт я заплатил более 18 миллионов рублей. Сейчас ещё пока должен(просто нет денег) около полутора миллионов, новому Подрядчику.     А что же  Киселёв Д.Л.? Состоявшийся суд обязал СК НОВОСТРОЙ выплатить мне около 19 млн. Также мною подано заявление в полицию с просьбой разобраться в ситуации. Правда денег я не получил, зато  насколько я знаю Киселёв Д.Л. открыл ещё пару фирм  (по-моему Лифтсервис, ИП) и наверное иногда икает, так как я вспоминаю его недобрым словом каждый день. Теперь ещё боюсь ездить в лифте.     Заинтересованным лицам и организациям предоставлю все имеющиеся у меня документы(расписки, договор, решение суда, копия заявления в полицию).     Мой телефон +7-926-130-07-48.|||Мошенники! Я у них потерял порядка 2000 долларов, обещали прибыль а в итоге все слили под ноль. Много раз писал своему брокеру и в тех поддержу, что бы вернули мне мои средства, а в ответ тишина. Уроды! Давайте объединяться и бороться с ними, вот мой скайп mopo3ob12345, добавляйте меня и будем искать решение данной проблемы.|||Вызвали обжать провод для подключения к роутеру, мало того, что провода перепутали, не отрезали лишнюю оплетку, зачем-то полезли настраивать интернет, проводились около трёх часов, пришлось отдать 500 рублей за работу, только бы ушли|||29.11.2017 приобрел в магазине бутылку воды ARIVALI 1,5 литра газированная,дата выпуска 17.10.17 СМ2 №3180961 .Открыл стал пить ,жена кричит ты что пьешь,смотрю а в бутылке плавают какие-то хлопья в большом количестве ,просто жуть. на осадки минеральных солей не похоже . Как говорят утро покажет . Позор магазину который торгует таким товаром,уйду в Магнит.|||Деньги возращены в полном объеме через 2 месяца, что отказывались от ТВ-неправда, ждали,но позвонил директор и сообщил о невозиожности поставки, что деньги вернете и началось, завтра-через неделю. Вы даже здесь обманываете.|||альянс авто сервис, alians-auto-service, Ю Питер транс, полное разводилово,  отправляют вообще не то и неисправное, деньги не хотят  возвращать, Тимур дурачок тот еще.|||Никак не мог договориться о поверке счетчиков воды. Оператор предлагала время приезда метролога в которое я сам работаю. При том, что на сайте время работы у них указано с 9.00 до 21.00. Мне предлагали принять мастера не позднее 19.00. И кстати услуга поверки у них не самая дешевая по Москве. Вопрос к руководству, вы знаете до которого часа работают ваши мастера? Не плохо было бы с этим разобраться.|||Zimniye-skidki.ru – очередная  дурилка из воровской серии «UniverStore», от группы мошенников «Дилер»,  создана  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Клоны действующих и  отработанных дурилок: zimniye-skidki.rutechnikanoutbuks.rutechniks-ooo.runotebuki-televizori.ruhappynotebooks.ru  noutbuksrelaxes.ruВесь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Фактически покупатель делает предоплату  за обещание его доставить.  Когда нет своего магазина, то «продавцу»  приходится воровать картинки из интернета https://ogo1.ru/about/  (см. скриншот). Реальная фирма ООО "Техника ИНН 7729788791 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет.  Организация зарегистрирована 19 ноября 2014 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве.Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазина «UniverStore» там нет.2. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только  у мошенников и  китайских продавцов.Все жулики готовы бесплатно доставить дырку от бублика в самую отдаленную точку на карте России.Будьте внимательны, в интернете тысячи  таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Заказал в интернете бинокль CANON 60*60 (реклама на сайте), часы наручные, рюкзак, чехол кожанный для бинокля, оговорил с представителем условия доставки. Почтой заказ был доставлен, оплатил заказ и увидел, что ни одна позици товара не соответствует заказу. Чехол и часы отсутствуют. Бинокль вообще другой фирмы, не соответствует параметрам 60*60. Присланный товар просто хлам. В посылке отсутствовала опись.|||Navesov.ru, берегите свои кошельки!Не рекомендую пользоваться услугами недобросовестных исполнителей, связавшись с компанией ООО “ТекСтрой” я потерял неделю времени и 2500 рублей за которые приехал замерщик Владимир 8(910)510-61-59 снял размеры и уехал. Размеры конечно пригодятся, но не за 2500 рублей же?!Нашёл сайт navesov.ru в яндексе по запросу навесы, созвонился с оператором, обговорили общую информацию, согласовали дату приезда замерщика, долго и нудно обсуждались мелкие нюансы и детали заказа по телефону в течении 2-3 суток, замерщик Владимир прибыл, снял размеры и взял 2500 рублей за услугу.Теперь самое интересное, идём на их сайт:http://navesov.ru/mobile-office.html, там написано:От 20 до 50 км от МКАД – 2500 руб.При заключении договора более 150 000 рулей – выезд бесплатный.Мой договор был более чем на 200 000 рублей, однако выезд оказался всё равно платным, то есть информация на сайте не правдивая вы в любом случае платите 2500 за выезд и замер из своего кармана, никто компенсировать ничего не будет как написано на сайте, будьте внимательны и не доверяйте свои деньги не пойми кому.Скрин сайта прилагаю.Юридический адрес:249037, Калужская обл., г. Обнинск, ул. Л.Толстого, д. 37.Фактический адрес: 249035, Калужская обл., г. Обнинск, Коммунальный проезд, д. 18.Почтовый адрес: 249035, Калужская обл., г. Обнинск, ул. Ленина, д. 123, а/я 5100.ИНН 4025418904КПП 402501001Тел./Факс(мн.кан.): +7(495)727-20-16, +7(484)39-972-40.Генеральный директор: Паркачев Владимир АлександровичТелефон руководителя: 89105106159,Сайт: Navesov.ruP.s.Нашёл похожий случай кидалова на автомобильном форуме, берегите свои деньги!http://www.bmwclub.ru/threads/kidalovo-www- navesov-ru.741415/ Navesov.ru – развод на деньги.|||Заказала  упаковку китайский ортопедический пластырь + второй по акции за 147 рублей, на почте получила 2 пластинки, а цену взяли как за 2 упаковки!  Обидно, что хотела маме к дню рождения подарить.подлечить коленочки! Поверила  в порядочность оператора !  Хорошо что не согласилась на полный курс, еще больше бы потеряла. Стоимость  одной упаковки 1980 рублей, + пересылка и прочее, хотя на других сайтах дешевле!  И  что теперь делать?  Как можно верить вообще? Зареклась и другим не буду советовать, хотя пластырь работает! Извещения о поступлении посылки получила, все как полагается, а вот  насчет содержимого сильно расстроилась!|||Была кинута данным магазином moyo.moda. Привезли на примерку 3 платья, оставила себе одно, через день обнаружила что платье оказывается с дыркой, в общем, они отказались возвращать мне деньги, якобы я сама не увидила во время примерки. Да я  не заметила, поверила наивная. В общем, такой печальный опыт. Оказывается моя подруга тоже напоролась на этих мошенников и также пострадала от их произвола, законы они не соблюдают, к клиентам относятся как к скотине. Имя скрыла, чтобы они меня не пытались по заказам пробить, они это любят, потом будут вам звонить и запугивать. Если вы ищите отзывы о магазине moyo.moda и планируете там покупать себе что-то, помните moyo.moda - это интернет-магазин некачественных вещей и хамского отношения!|||Я заказала айфон 7 в магазине shop apple 24.11.20117 г. Деньги перевела на банковский счет, телефон не получила. После перевода денежных средств,телефон магазина не отвечает, на письма тоже нет ответа. Что делать.Как наказать мошенников|||Не кейтеринг - сплошные минусы. Посоветовали знакомые, когда после банкета обратились к ним за пояснениями, то выяснилось, что просто кто-то знал официанта. Мораль - по советам знакомых ничего выбирать нельзя. 1. Меню. Составлено неплохо. Но есть невозможно. Очень низкий уровень готовки, недожарено, переварено и пр. Хотелось бы узнать, где закупаются продукты? На Сенной?2. Обслуживание. Как в вагоне-ресторане - типа, уже заказали, деваться некуда. Как говорят в народе, "на от----сь". 3. Несколько человек на следующий день маялись с желудками. Пытались пожаловаться руководству компании (директор Антон Збрицкий) были мягко, но точно посланы. Жаловаться и судиться бесполезно - никаких доказательств с нашей строны, понятно, нет. Вот именно поэтому подобные компании и существуют. К сожалению.|||ООО "Атланта" продолжает дурит людей, размещая в социальных сетях рекламу новеньких айфонов, вместо которых в посылке вы получаете не телефон а пустые пакеты набитые всякой дрянью.|||28.11.2017  Получил антены  ариел2100 поверил заплатил 2380руб наивный вскрыл  а в коробке 2 простенькие антенки  скорее китайские полный обман красная цена 100р.|||6 ноября 2017 года я обратился в ООО "Санкт-Петербургский центр правовой защиты"ул. Тележная, д. 17-19 для бесплатной консультации. Юрист очень убедительно говорил о том, что меня в автосалоне обманули мошенники. Я с юридическим центром заключил договор об оказании юридических услуг на возврат автомобиля в автосалон, расторжение договора купли продажи и получение кредитных денежных средств. Оплатил за их услуги все 100% денежных средств. Деньги они от меня получили 45000 рублей. Работа  не выполнена. На телефонные звонки не отвечали. Предлагали заключить еще один договор и оплатить. На мой вопрос, а что вы сделали за эти деньги, что получили от меня, результата нет? Ответили, провели правовой анализ ситуации, ознакомились с делом, написали претензию в автосалон и еще по шаблону 2 претензии в страховую компанию. Мы на результат не работаем. Кто вам сказал, что вы получите результат? Это их ответ. Уважаемые юристы может хватит обманывать народ? и чем вы честнее тех кто меня обманул в автосалоне? Оказывается уже много народу обманутого вами. Когда я пришел второй раз в ваш центр, и ожидал в комнате для посетителей юриста, то пообщался с такими же обманутыми клиентами, которым вы ничего не сделали и не возвращаете им деньги кровные ими заработанные. Как вам спится? Совесть не мучает. Прошу пересчитать уплаченные денежные средства по совести и разницу возвратить мне. В противном случаи я вынужден буду обратится в полицию, прокуратуру, общество защиты прав потребителей, суд.|||стоительнаяя фирма АРЗАН - это мой ужас.Это халтура,несоблюдение технологии и обман. На их совести что я осталась без нового дома, в состоянии полного стресса.Выбрала я эту фирму из-за хороших отзывов - видимо эти отзывы они себе сами сочиняли.Теперь конкретно:до подписания договора и платы аванса было обещано множество дел (пока готовится сруб), но за полтора месяца на участке никто ни разу не появился.Более того - со мной поступили подло - другого слова не подберу -уехали в Турцию и меня не предупредили - офис закрыт, телефоны ни один не отвечают - и я в панике и с сердечным приступом.Приехали когда уже пошли дожди - нулевой уровень не готов -оказывается я сама должна была егог подготовить-ведь в договоре этого не было, а также не было и всего что было устно обещано.Это ваши проблемы- мне сказали. Я сама закупала и привозила блоки чтобы обновить верхний ряд.И это называется " под ключ".Уровень меряли НЕ шланговым уровнемером (я уж не говорю о лазерном), а маленьким 50-см домашним.Замеры цоколя сделали небрежно-наспех и ... замерили не все 4 стены а только 2 и диагонали не меряли,ошибочно передали не осевые данные, а наружные - в результате бревна оказались на 40 см  длиннее цоколяНе знают что такое закладная доска (подкладная под нижний венец) и хотя я настаивала и мне обещали-пытались ставить прямо на цоколь и на дыры между блоками.Уехали обратно лесовозы и кран и разворотили мне всю дорогу итеперь сельсовет требует восстановить, а я уже раньше потратила на ремонт дороги 15 тысяч (Арзан хотел 50 тыс взять с меня за дорогу)|||Здравствуйте, заказал зеркало с регистратором, предложили еще одно со скидкой согласился пришло открыл , а там два китайских регистратора.что посоветуете??? хочу вернуть товар и получить назад свои деньги.|||6 ноября 2017 года я обратился за юридической консультацией в Санкт-Петербургский центр правовой защиты ул. Тележная д. 17-19. Заключил договор об оказании юридических услуг и оплатил 100%. Услуги оказаны не качественно. Мошенники. Много обещают, заплатил большие деньги. Неделю на связь не выходили. Потом начали требовать еще доплату. На мой вопрос, а что вы сделали, результата нету. Получил от них ответ-мы на результат не работаем, это, что честные и порядочные люди?|||Присоединяюсь ко всем негативным отзывам!!! После оплаты отношение изменилось в корне, в течении двух дней правда дозваниваются, обещают, но ничего не делают (просила поправки внести)В тексте ошибки, и цвет сделали другой, не как был в заявке.Руководитель вообще не реагирует на жалобу.Пожалела, что связалась с ними. ЛЮДИ НЕ ЗАКАЗЫВАЙТЕ в "ТЕЛЕКОМ МЕДИА"|||Получила 2 антенны этих жуликов, заплатила 2380 с переводом.Девушка, которая связалась со мной по телефону, наобещала 100 каналов в городе и 80 за городом. Взяли себе и сыну, второй сын отказался, не поверив в рекламу, оказывается не зря.  Настраивала, настраивала . И так крутила и эдак. 4 канала появились, но одна сплошная рябь. О каком японском качестве можно говорить? Вот муж будет орать вечером на меня за очередной развод. Но вот как людям верить?|||ужасный сервис.просто отвратительный.развод на деньги,ничего не могут ремонтировать кроме того что скинуть до заводских настроек.Заявка №406859 тел. Asus ZB552KL  теряет связь с GPS , ---20 дней пробыл телефон в сервисе, в течении этого времени два раза сдавал обратно , так как проблема не устранена,а деньги взяли 3,500р.В моем случае Проверить на месте не возможно, так как проблема была именно с яндекс навигатором, теряет связь GPS  в движении.Проблема так и осталась не решенной.На вопрос верните деньги так как вы не сделали то что я озвучил, мне говорят но мы же почистили реестр,скинули до заводских настроек,и т.д.Такое ощущение что ремонт делается на коленках в гараже, и отзывы красивые пишут сами себе.Никогда и никому не посоветую данный сервис.Мошенники.в тц Москворечье. метро Каширская.Также сдал в ремонт старенький легендарный Нокия 8800 ,позвонили на следующий день после диагностики,озвучили сумму ремонта в размере 6,500 рублей, я согласился на ремонт, но спустя 21 день, они мне заявляют что не могут его отремонтировать данный аппарат за эту сумму.что ремонт этого апппарата будет стоить 80% самого аппарата.Круто.через 21 день.|||Отломился USB разъём в телевизоре LG.Снял заднюю крышку,понял,что паять надо феном,которого у меня нет.Девушка милым голосом,вежливо озвучила ремонт на дому 820руб(скидка как новому клиенту).Приехал мастер сказал,что лучше пропаять на аппарате в мастерской.Цена вопроса - 2000руб. Забрал телевизор,написал всё правильно:трещин нет,повреждения матрицы нет и т.д.Звонок из мастерской:провели диагностику трещина в плате,подлежит замене.Оригинал 5700руб,аналог 4700.Немного поспорил с ними(хотя эфект от этого небольшой;обошлось в 4400руб.)Получил телевизор 27.11.17. В нём,что-то болтается.Хорошо не повёлся на заявление курьера,что это пластмаска и на следующий день(привезли телевизор поздно вечерои) снял снова крышку и обнаружил старый металлический разъём USB.Когда-нибудь мог бы коротнуть. Выбросил.Но самое интнресное,что никакой платы не менялось(телевизор 2011г.).Осталась старая плата 2011г. Чистой воды "развод".Но я даже рад,как не странно.Могли-бы вообще "говно" какое-нибудь поставить.Хотя неуверен,что остальное всё родное, а не заменённое.Но телевизор работает.А три тысячи с лишним переплаты,для Российского пенсионера,это к сожалению норма.|||Мы с подругой попались на обаятельный обман мошенника из Кишинева Александру Игната. Он так уверенно обещал научить нас зарабатывать деньги на финансовых рынках, что мы и вправду поверили ему. Только он оказался обычным аферистом, а мы обычными лошарами, которые попались на его крючок. За обучение в его фирме Double Case md мы заплатили деньги, но только не поняли, чему нас там научили. Все материалы давались очень поверхностно и примитивно. Одним словом, ознакомительный курс обучения трейдингу для новичков. Только оплата как за углубленный. С аферистом Александру Игнатом теперь никаких дел. Но деньги свои мы конечно, профукали, “обучаясь” в его конторе.|||22.11.17г. Заказал телевизор.22.11.2017	Ожидание	Заказ № 2580Товар : LG 32 LB650VСумма к оплате : 7990 рубДля оплаты онлайн используйте следущие реквизиты :Банковская карта VISA 4058703100268913Банк получатель ПАО "ФК Открытие" получатель: Мошкин Виктор Вениаминович.23.11.2017 я оплатил заказ.Обещали доставить 27.11.2017но товара , как я понял не дождусь.На телефоны никто не отвечает.Я ЛОХАНУЛСЯ....!!!|||–ê —É –º–µ–Ω—è –º–æ–±–∏–ª—å–Ω—ã–π –±–∞–Ω–∫ —Å–Ω—è–ª –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —Å –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–Ω–æ–π –∏ –∑–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç–Ω–æ–π –∫–∞—Ä—Ç, –°–ú–° –±—ã–ª–∏ –∑–∞–±–ª–æ–∫–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω—ã, –Ω–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –æ–Ω–∏ –Ω–µ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏–ª–∏, –∞ –≤ –æ—Ç—á–µ—Ç–∞—Ö –ø—Ä–æ–≤–∞–π–¥–µ—Ä–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–Ω—ã—Ö —É—Å–ª—É–≥ –∏ –º–æ–±–∏–ª—å–Ω–æ–≥–æ –±–∞–Ω–∫–∞ –æ–Ω–∏ –µ—Å—Ç—å. –û–±—Ä–∞—Ç–∏–ª–∞—Å—å –≤ –ø–æ–ª–∏—Ü–∏—é, –∑–∞–≤–µ–ª–∏ —É–≥–æ–ª–æ–≤–Ω–æ–µ –¥–µ–ª–æ, –≤—ã—è—Å–Ω–∏–ª–∏, —á—Ç–æ —Å –∑–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç–Ω–æ–π –∫–∞—Ä—Ç—ã —Å–Ω—è–ª –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –º–æ–±–∏–ª—å–Ω—ã–π –±–∞–Ω–∫, –≤ —Ç–æ –∂–µ –≤—Ä–µ–º—è –∫–∞–∫ —Å—Ç–∞–ª–∏ —Å–Ω–∏–º–∞—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —Å –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–Ω–æ–π. –í—Å–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —Å –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–Ω–æ–π –∫–∞—Ä—Ç—ã —É—à–ª–∏ –Ω–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—ã, –∑–∞—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã–µ –≤ –ú–æ—Å–∫–≤–µ –Ω–∞ —Ç–∞–¥–∂–∏–∫–æ–≤. –ö —Å–ª–æ–≤—É, —è –∂–∏–≤—É –≤ –°–≤–µ—Ä–¥–ª–æ–≤—Å–∫–æ–π –æ–±–ª–∞—Å—Ç–∏, –æ—Ç–∫—É–¥–∞ —è –º–æ–≥—É –∑–Ω–∞—Ç—å —Ç–∞–¥–∂–∏–∫–æ–≤, –∑–∞—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã—Ö –∏–ª–∏ –ø—Ä–æ–∂–∏–≤–∞—é—â–∏—Ö –≤ –ú–æ—Å–∫–≤–µ. –°–Ω–∞—á–∞–ª–∞ –∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∏ –æ–¥–Ω–∏ –∫–æ–ª–ª–µ–∫—Ç–æ—Ä—ã, —É–≥—Ä–æ–∂–∞–ª–∏ –º–æ–∏–º —Ä–æ–¥—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∏–∫–∞–º –∏ –æ—Ç–∫—Ä—ã—Ç–æ –∑–∞—è–≤–ª—è–ª–∏ –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É, —á—Ç–æ –æ–Ω–∏ —Å–Ω–∏–º–∞—é—Ç –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –±–µ–∑ –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–∂–¥–µ–Ω–∏—è –¥–µ—Ä–∂–∞—Ç–µ–ª—è –∫–∞—Ä—Ç—ã –Ω–∞ –æ—Å–Ω–æ–≤–∞–Ω–∏–∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞. –°–µ–π—á–∞—Å –ø—Ä–∏—à–ª–æ –ø–∏—Å—å–º–æ –æ—Ç –ê–í–°, –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏—è –ø–æ–≤—Ç–æ—Ä—è–µ—Ç—Å—è. –û–±—Ä–∞—â–∞—Ç—å—Å—è –≤ —Å—É–¥ –±–µ—Å–ø–æ–ª–µ–∑–Ω–æ, –µ—Å–ª–∏ —Å—É–¥—å—è –Ω–∞ —Å—É–¥–µ –≤—ã–Ω–æ—Å—è —Ä–µ—à–µ–Ω–∏–µ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç, —á—Ç–æ –º–æ–π –∏—Å–∫ –∫ –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫—É —É–¥–æ–≤–ª–µ—Ç–≤–æ—Ä–µ–Ω, –∞ –≤—ã–¥–∞–µ—Ç –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –ø—Ä–æ—Ç–∏–≤–æ–ø–æ–ª–æ–∂–Ω–æ–µ –æ–∑–≤—É—á–µ–Ω–Ω–æ–º—É, —Å—Å—ã–ª–∞—è—Å—å –Ω–∞ —Ä–∞–Ω–µ–µ –≤—ã–Ω–µ—Å–µ–Ω–Ω—ã–µ —Ä–µ—à–µ–Ω–∏—è –ö—É—à–≤–∏–Ω—Å–∫–æ–≥–æ –≥–æ—Ä—Å—É–¥–∞, –ù–∏–∂–Ω–µ—Å–∞–ª–¥–∏–Ω—Å–∫–æ–≥–æ –≥–æ—Ä—Å—É–¥–∞. –í –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω–µ–º —Å–ª—É—á–∞–µ –¥–µ—Ä–∂—ç–∞—Ç–µ–ª—å –∫–∞—Ä—Ç—ã –¥–∞–∂–µ –Ω–µ —Ä–∞—Å–∫—Ä—ã–ª –∫–æ–Ω–≤–µ—Ä—Ç —Å –∫–∞—Ä—Ç–æ–π, –Ω–µ –∑–Ω–∞–ª –ø–∏–Ω-–∫–æ–¥–∞ –∏ –≤—Å–∫–æ—Ä–µ –ø–æ–º–µ–Ω—è–ª –æ–¥–∏–Ω –∏–∑ –Ω–æ–º–µ—Ä–æ–≤ –æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–Ω—ã—Ö –¥–ª—è —Å–≤—è–∑–∏ –≤ –±–∞–Ω–∫–µ. –í –ø–µ—Ä–≤–æ–º —Å–ª—É—á–∞–µ , –∫–∞–∫ –∏ –≤ –º–æ–µ–º –º—ã –≤–∏–Ω–æ–≤–∞—Ç—ã, —á—Ç–æ –ø–æ–¥–∂–∫–ª—é—á–∏–ª–∏ –º–æ–±–∏–ª—å–Ω—ã–π –±–∞–Ω–∫, –≤–æ –≤—Ç–æ—Ä–æ–º –æ—Ç—Å—É—Å—Ç–≤–æ–≤–∞–ª–∞ —Å–æ–≥–ª–∞—Å–∏–µ –¥–µ—Ä–∂–∞—Ç–µ–ª—è –∫–∞—Ä—Ç—ã –Ω–∞ –ø–æ–¥–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–µ –º–æ–±–∏–ª—å–Ω–æ–≥–æ –±–∞–Ω–∫–∞, –Ω–æ —Å—É–¥ –∑–∞—è–≤–∏–ª, —á—Ç–æ —ç—Ç–æ –æ–±—è–∑–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–µ —É—Å–ª–æ–≤–∏–µ –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ "–≥–∞–ª–æ—á–∫—É" –æ –ø–æ–¥–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–∏ –∏–ª–∏ –Ω–µ—Ç, –Ω–µ –∏–º–µ–µ—Ç –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–≥–æ –∑–Ω–∞—á–µ–Ω–∏—è, –≤–∏–Ω–æ–≤–µ–Ω. –°—É–¥—ã –∫–∞–∫-—Ç–æ –∑–∞–±—ã–≤–∞—é—Ç, —á—Ç–æ –ø—Ä–∏ –∫—Ä–∞–∂–µ –¥–µ–Ω–µ–≥ —Å–æ —Å—á–µ—Ç–∞ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞ –±–∞–Ω–∫–∞, –≤ —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–∏–∏ —Å –§–ó —Å–ª—É–∂–±–∞ –±–µ–∑–æ–ø–∞—Å–Ω–æ—Å—Ç–∏ –±–∞–Ω–∫–∞ –æ–±—è–∑–∞–Ω–∞ –ø—Ä–æ–≤–µ—Å—Ç–∏ —Ä–∞—Å—Å–ª–µ–¥–æ–≤–∞–Ω–∏–µ, –∞ –±–∞–Ω–∫ –≤ —Ç–µ—á–µ–Ω–∏–µ 2 –Ω–µ–¥–µ–ª—å –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏, –∞ –ø–æ—Ç–æ–º –ø–æ —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç–∞–º —Ä–∞—Å—Å–ª–µ–¥–æ–≤–∞–Ω–∏—è –ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞—Ç—å –º–µ—Ä—ã. –ê —Å—É–¥—ã –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞—é—Ç –Ω–∞–º, –ø—Ä–æ—Å—Ç—ã–º –≥—Ä–∞–∂–¥–∞–Ω–∞–º, –∏–¥—Ç–∏ –∏—Å–∫–∞—Ç—å "–∑–ª–æ—É–º—ã—à–ª–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤-–º–æ—à–µ–Ω–Ω– ∏–∫–æ–≤, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –∑–∞—Å–µ–∫–ª–∏ –≤ —Å–∞–º–æ–º "–°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–µ". –£ –Ω–∞—Å –≤ –≥–æ—Ä–æ–¥–µ –±—ã–ª —Ä–∞—Å—Ñ–æ—Ä–º–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω –æ–¥–∏–Ω –∏–∑ –æ—Ç–¥–µ–ª–æ–≤, —Ç–æ–≥–¥–∞ –µ—â–µ –º–∏–ª–∏—Ü–∏–∏ , –æ–Ω–∏ –±–ª–∏–∑–∫–æ –ø–æ–¥–æ–±—Ä–∞–ª–∏—Å—å –∫ —ç—Ç–∏–º —É–º–µ–ª—å—Ü–∞–º, –∏–∑ –º–æ–±–∏–ª—å–Ω–æ–≥–æ –±–∞–Ω–∫–∞. –ü–æ—á–µ–º—É –∏–º–µ–Ω–Ω–æ –≤ –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–µ —á–∞—â–µ –≤—Å–µ–≥–æ "–ª–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω—è—Ç" –Ω–∞—Å —Å –≤–∞–º–∏? –í –¢–∏–Ω—å–∫–æ—Ñ–µ –≤–æ–æ–±—â–µ —Ç–∞–∫–∏—Ö —Å–ª—É—á–∞–µ–≤ –Ω–µ –±—ã–≤–∞–µ—Ç, –≤ –æ—Å—Ç–∞–ª—å–Ω—ã—Ö —Å–ª—É—á–∞—è—Ö —Ä–µ–¥–∫–æ, –∞ –∑–¥–µ—Å—å —Å–∏—Å—Ç–µ–º–∞. –£ –º–æ–µ–π —Å–µ—Å—Ç—Ä—ã –ø–µ–Ω—Å–∏–æ–Ω–Ω—ã–π –≤–∫–ª–∞–¥ –≤ –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–µ, –≤ —ç—Ç–æ–º –≥–æ–¥—É –ø—Ä–∏ –∑–∞–º–µ–Ω–µ –∫–∞—Ä—Ç—ã –µ–π –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –æ—Ç–¥–∞—Ç—å –∫—Ä–æ–≤–Ω—ã–µ 790 —Ä—É–±. –∑–∞ —è–∫–æ–±—ã —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–∞–Ω–∏–µ –≤–∫–ª–∞–¥–∞ –æ—Ç –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤, –¥–æ–ª–∂–Ω—ã –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç—å –°–ú–° –ø—Ä–∏ –∏–∑–º–µ–Ω–µ–Ω–∏–∏ –±–∞–ª–∞–Ω—Å–∞, —Ä–∞–Ω–µ–µ —ç—Ç–æ–π —É—Å–ª—É–≥–∏ –Ω–µ –±—ã–ª–æ. –ù–æ –°–ú–° –Ω–µ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç, —Å—Ç–∞–ª–∏ —Å –∑–∞–¥–µ—Ä–∂–∫–æ–π –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç—å –°–ú–° –ø–æ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–Ω–æ–π –∫–∞—Ä—Ç–µ, –ª–∏–±–æ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç –ø–æ—Å–ª–µ —Ç–æ–≥–æ, –∫–∞–∫ —è –∑–∞–π–¥—É –≤ –ª–∏—á–Ω—ã–π –∫–∞–±–∏–Ω–µ—Ç —Å —Ä–∞—Å–ø–µ—á–∞—Ç–∫–æ–π —Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏—è —Å—á–µ—Ç–∞ –∏ + —Å–æ—Ö—Ä–∞–Ω—è—é —á–µ–∫–∏ –∏–∑ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–æ–≤, –ü—Ä–∏ –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏–∏ –≤ —Ü–µ–Ω—Ç—Ä–∞–ª—å–Ω–æ–µ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–µ –±–∞–Ω–∫–∞, –≥–¥–µ "–≤–ø–∞—Ä–∏–ª–∏" –ø–ª–∞—Ç–Ω—É—é —É—Å–ª—É–≥—É –Ω–∞—Å–ª—É—à–∞–ª–∞—Å—å —Ö–∞–º—Å—Ç–≤–æ –æ—Ç —Ä–æ–±–æ—Ç–∏–∑–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã—Ö –¥–µ–≤–æ—á–µ–∫, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –º–æ–≥—É—Ç –æ—Ç–≤–µ—á–∞—Ç—å —Ç–æ–ª—å–∫–æ –Ω–∞ –æ–ø—Ä–µ–¥–µ–ª–µ–Ω–Ω—ã–µ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—ã, –∞ –¥—É–º–∞—Ç—å –Ω–µ —É–º–µ—é—Ç. –ú–∞–ª–µ–Ω—å–∫–∞—è –Ω–∞–¥–µ–∂–¥–∞, —á—Ç–æ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–∏ –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞, –µ—Å–ª–∏ –∏–º –¥–æ—Ä–æ–≥ –∏–º–∏–¥–∂, –∞ —Ç–∞–∫–∂–µ –∞–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ü–∏—è –ø—Ä–µ–∑–∏–¥–µ–Ω—Ç–∞, –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –ø–æ—Ö–æ–∂–µ –∏ –ø–æ–∫—Ä—ã–≤–∞–µ—Ç –≤–µ—Å—å —ç—Ç–æ—Ç –±–µ—Å–ø—Ä–µ–¥–µ–ª, –º–æ–Ω–∏—Ç–æ—Ä—è—Ç –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –ø—Ä–æ—Å—Ç—ã—Ö –≥—Ä–∞–∂–¥–∞–Ω. –ù–µ –≤—Å–µ –±–µ—Ä—É—Ç –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç—ã, –Ω–∞–¥–µ—è—Å—å –Ω–∞ "—Ö–∞–ª—è–≤—É ", –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –Ω–µ —Ö–≤–∞—Ç–∞–µ—Ç –∑–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç—ã, —á—Ç–æ–±—ã –ª–µ—á–∏—Ç—å—Å—è, –æ–¥–µ–≤–∞—Ç—å—Å—è –∏ —á—Ç–æ-—Ç–æ –≤ –¥–æ–º –∫—É–ø–∏—Ç—å –Ω–µ –∑–∞–ª–µ–∑–∞—è –≤ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç, —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –ø–æ–∫–∞ –∫–æ–ø–∏—à—å, —Ü–µ–Ω—É					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û "–ê–∫—Ç–∏–≤–ë–∏–∑–Ω–µ—Å–ö–æ–ª–ª–µ–∫—à–Ω"...|||Это развод!!!! Люди, не ведитесь! Мой аккаунт 115263. Слила 56000$, а помогали их чудесные консультанты (по сделкам работал со мной один (имя думаю, бесполезно писать, не факт, что настоящее) периодически пропадал, рассказывая сказки, в это время появлялись какие-то руководители, которые предлагали добавить на счёт ещё денег, "...потому что только сегодня и только сейчас......и т.д." Благо, больше не повелась, и так планировала купить машину...теперь они себе купят. Очень я, конечно, огорчена, но сама виновата-не умеешь, не берись! Почему-то перед тем как закинуть им деньги не нашла ни одного правдивого негативного отзыва, вот только сейчас, но уже поздно, поэтому, Господа, будьте бдительны!!!! Не верьте их консультантам, все красивый развод, мне тоже сначала давали типа заработать, а потом все слили. А по поводу Консультантов я писала в их головной офис, они мне ответили, что очень сожалеют, что у меня такая просадка, но никаких КОНСУЛЬТАНОВ VNC brokers своим клиентам не предоставляет, и также по телефону мне несколько раз повторили, что консультаций брокерская фирма не даёт!!! разве это не доказывает, что они - МОШЕННИКИ!!!!  Люди, не верьте никому, хотите зарабатывать на бирже, учитесь сами и то, не факт, это как казино - выигрывает только казино!!!!|||Да уж,официального ответа от ООО"Реворкер" мы так похоже и не дождёмся...Вынуждена буду обращаться в суд.Была надежда на то,что это их ошибка,а не прямой умысел,ведь обещали перезвонить после получения посылки,уточнить комплектацию.Но после оплаты даже телефон,по которому мне звонили,оказался отключен.Не говоря уже о том,что никто и не пытался со мной связаться.|||Моя семья пострадала от мошинников фирмы winn-styil подрядчик Иванникова Светла Анатольевна.Адрес Большая почтовая д.18 .Обваровывают пенсионеров и пожилых людей морально надовив заставляют взять кредит на застекления балкона с отделкой которая обошлась в 176 тысяч как оказалось окна холодные ужасного качества хотя подрядчик и утверждает что немецкие но делаются у дяди Вани в гараже тк документы подрядчик отказался предоставить.,да еще и без отделки .Фото ниже .Будьте внимательны и осторожны не попадайтесь на удочку этих тварей и гнид .|||Моя семья пострадала от мошинников фирмы winn-styil подрядчик Иванникова Светла Анатольевна.Адрес Больншая почтовая д.18 .Подловили отца около подьезда стали уговаривать и навязывать окна этой фирмы обещав огромные скидки задурили голову пожилому человеку уговарив на остекление и отделку балкона менеджер показывал каталог и обещал что зделают балкон как на картинке с остеклением окон и отделкой балкона тут же повизли в офис расчитали и морально надовив заставили оформить кредит и подписать договор отец договор не прочел тк менеджер не давал опомнится моему отцу чтоб он быстрее подписал договор ,окна расчитали на 176 тысяч причем холодные с одним стеклом как оказалось без отделки балкона .Я владелица этой квартиры звонила в эту фирму сталкнулась с хамским и издевательским отнашением .Подрядчик отказывается предоставлять мне какую либо информацию по данному делу .Хотя по закону обязан предостасить мне все бумаги .Кто столкнулся с какими либо мошиническими действиями этой фирмы прошу пишите мне на почту тк нужны свидетели кто пострадал от этой фирмы .Поможем друг другу уничтожить данную компанию .svetusy-81@yandex.ru|||Technikanoutbuks.ru – очередная дурилка из воровской серии «UniverStore», создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Клоны действующих и  отработанных дурилок: technikanoutbuks.rutechniks-ooo.runotebuki-televizori.ruhappynotebooks.ru  noutbuksrelaxes.ruВесь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Фактически покупатель делает предоплату  за обещание его доставить.  Когда нет своего магазина, то «продавцу»  приходится воровать картинки из интернета https://ogo1.ru/about/  (см. скриншот). Реальная фирма ООО "Техника ИНН 7729788791 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет.  Организация зарегистрирована 19 ноября 2014 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве.Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазина «UniverStore» там нет.2. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только  у мошенников и  китайских продавцов.Все жулики готовы бесплатно доставить дырку от бублика в самую отдаленную точку на карте России.Будьте внимательны, в интернете тысячи  таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||4 октября 2017 года я оплатила обучение в школе http://tour.top-season.ru мы заключили договор согласно которому обучение начинается 16 октября 2017 года. Руководитель ООО "Агентство Лучший Сезон" Самсонова Анастасия  Александровна принимает оплату на личную карту ПАО "Сбербанк" 4817 7600 1550 473516 октября я получила смс-сообщение от Самсоновой Анастасии в котором она утверждает, что преподаватель заболел и неизвестно, когда начнется обучение. В течение недели я уточняла подробности о начале занятий. Анастасия убеждала меня, что курс состоится в ближайшее время. Затем она пропала и на мои просьбы вернуть мне денежные средства не отвечала. После того, как я начала размещать отзывы на сайтах об этой компании и о том, что они обманывают клиентов Анастасия вышла на связь и сказала, чтобы я удалила отзывы. На мои призывы вернуть деньги она не реагировала. Затем сказала, что этим занимается бухгалтер. Бухгалтер "кормила меня завтраками". В итоге по состоянию на 27 ноября 2017 года возврат денежных средств не произведен. Компания продолжает функционировать. В интернете появляются отзывы обманутых клиентов. Будьте аккуратнее не обращайтесь в эту организацию! Если вы попали в такую же ситуацию, напишите мне, составим коллективное заявление.|||Та же беда,что и всех кто написал, оплатила,переписывались и смсились со мной регулярно. Подозрение что лохотрон появилось - когда спросила у них какой транспортной компанией они отправили мою покупку. На что они мне ответили, что доставка осуществляется их транспортной компанией Профлайт логистик.Кстати на учредителя этой фирмы зарегистрировано больше 10 фирм.Подала заявление в полицию. Жду. Покупала у них телевизор. Люди, будут новости - пишите.|||Здравствуйте хочу написать не очень лестный отзыв о компании Финансовый советник , я обратилась в эту компанию для того, что бы помогли взять кредит, а как оказалось эта компания только скачивает деньги заплатите за то заплатите за это вообщем ничего хорошего эта компания мошенников люди милые не обращайтесь никогда в эту компанию, не будьте обманутыми.|||Почитала отзывы о работе нашего транспорта и целиком со всем согласна .Департамент транспорта в г. Омске занят ,по-моему, исключительно вредительством по отношению к населению. Живу 25 лет в 12-ом микрорайоне ,обеспечение общественным транспортом все хуже с каждым годом. Номинально  наш поселок должен обслуживаться автобусными маршрутами №№ 23,70,95,14 .Да только муниципальных автобусов на этих маршрутах просто нет, или процесс ожидания днем затягивается от 40 минут до бесконечности. Практически регулярно работает только маршрутное такси №225,за что им благодарность, т.к. муниципальный транспорт прекращает свою работу на 100% после 19 часов .На чем людям добираться к нам в микрорайон - неизвестно(хоть на вертолете лети)!Мне пока 54 года и хожу от "Фестиваля" пешком. А что делать более пожилым людям? В последнее время запустили частников на 95 маршрут и изменили 14-й. Теперь из города вообще нет ничего. Кто просил департамент транспорта менять 14 маршрут? Верните его как было с ж/д вокзала! Это просто возмутительно! Если у департамента нет возможности или желания работать для людей - пустите частников и прекратите издеваться над жителями нашего поселка!|||я купила два комплекта постельного белья,мне прислали совсем не то, что я заказывала, а полотенце в подарок- это тряпока рыхлой структуры,гадкого цвета и крошечного размера. Не связывайтесь-это мошенники.|||Кажется, они перебрались на http://technikanoutbuks.ruДомен зареген два дня назадУказан ноутбук Asus G752VY-GC340T 90NB09V1-M04900 по цене - зачеркнуто 27 380 р, написано 19 900Да еще подарки - бутылочка вина, брелок и т.д.Такой ноутбук больше 100 тысяч стоит.|||Заказывала через эту организацию день рождения племянницы. Вышло дорого, праздник вышел довольно скучный, на мой взгляд, но некоторым детям все же понравилось|||Я сдал в ремонт телефон Lenovo Vibe-x2 08.11.2017года по заказ-наряду 1247 с неисправностью отсутсвия зарядки.Была озвучена главным инженром Юрием стоимость приблизительная стоимость ремонта 5 800 рублей, а может быть и больше, так было сказано по телефону. На мой вопрос почему так дорого, мне ответитли, что инфракрасная пайка шлейфов очень дорогая (наверное золотом!) Прошло уже три недели, телефон не готов. Приёмщик заказов объяснял мне, что телефон тестируется на специальной аппаратуре и уже готов, но тест продолжается ещё несколько дней!К начальству не могу дозвониться, электронной почты не существует у этой компании, на официальном сайте нет электроннонго адреса почты! Куда я попал? Если получу в скором будущем свой исправный телефон, обязательно напишу!|||Контора реально жулики. Развод по старой системе. Дешевый двигатель, потом заказ на оказание услуг по поиску. Обеспечительный платеж...беззвозратный и гон по ушам...|||Заказали резину летнюю на 20 тысяч рублей.НИЧЕГО НЕ ПРИШЛО.МОШЕННИКИ 100 % ТЕЛЕФОНЫ НЕ БЕРУТ. Деньги перечисляли на расчетный счет. Был отзвон, что деньги пришли товар скоро будет отгружен.|||22.11.2017 заявка 19840 обратилась за помощью в компьютерную службу www.kom-support.ru, мастер заявил сразу что только замена необходима клавиатуры цену назвал 2500 и потребовал предоплату(обосновав тем что как раз по пути на Митинский рынок там и купит),на вопрос могу ли я сама приобрести ее он ответил что врядли я ее найду это очень сложно .Доверившись мастеру я согласилась. В результате работ было гораздо более сделано о чем я не просила. Я просила только чистку и замену клавиатуры. В итоге был выставлен счет и оформлен договор№000795 на сумму 9840 я была ошеломлена тогда мастер легко сбросил 2000т. р мол ладно сделаю скидку. А в итоге оказалось и клавиатуру не родную совсем и не ту поставил. А такая как нам нужна 0KNB0-6221RU00 клавиатура в любом магазине стоит 550 руб максимум. Получается обман и мошенничество на всем .Обратилась сегодня 23.11.2017 в эту же службу по своей заявке, чтобы решить этот вопрос, оператор сказала что они только принимают заявки и у них таких сервисов море.... откуда мол она знает кто у нас был. Я назвала компанию указанную в договоре ООО Вижуал Сайенс и телефон кстати там указан этого оператора как и на сайте 8-495-374-8258 Фото договора прилагаю. Мастера фамилия Голицын Д.И. . как же получается в договоре указана компания которую оператор даже и не знает и как они мастеров тогда отправляют просто любого с улицы???|||В Елизаветинской больнице мне не понравились три вещи:1) Запутанная процедура госпитализации. Сначала вам надо взять в районной поликлинике направление на консультацию, затем записаться на консультацию в больнице по тел. 338-05-57 (меня записали только через две недели). После чего на консультации вы узнаете, что вам надо сначала сдать все анализы и пройти все обследования, придти с этими результатами  в больницу еще раз, и только тогда вам, так и быть, назначат дату госпитализации.2) Непрофессионализм. Меня консультировала лично зав ЛОР-отделением Беличева Э. Г. Во время обследования моих носовых пазух Беличева сказала: "Ну, вы же дышите!" и отказалась смотреть рентгеновский снимок. Она также безапелляционно заявила, что моя носовая перегородка искривлена с 15 лет, хотя я это отрицала. В результате она сказала, что операция все-таки нужна, но не соизволила объяснить процедуру госпитализации.3) Хамство. На мою вежливую просьбу пояснить, как мне организовать свои действия, чтобы попасть на госпитализацию в определенную дату, она стала кричать, что я слишком поздно пришла и она не будет решать мои проблемы. Беличева в целом разговаривала неуважительно и позволяла себе хамские высказывания.Короче говоря, если у вас есть деньги, то лучше потратить их в другом месте, где работают вежливые профессионалы. А если у вас есть нервы, то лучше не тратить их на Беличеву Э.Г. и ей подобных в Елизаветинской больнице.|||Столкнулись с проблемой в семье с регистрацией земельного участка в городе Пушкино. Стали искать профессионального юриста и с опытом работы в этой области так как мы в этом ничего не понимали.Решили искать на площадке в авито и увидели хорошее резюме частного юриста с большим опытом работы.Созвонились договорились встретится. На вид порядочный человек, большой опыт работы в юридических услугах. Заключили договор и отдали 80 тысяч рублей. После чего  юриста мы больше не видели и не слышали и пропали наши деньги. На все наши звонки и обращения гражданину Андрееву Андрею Борисовичу так его звали , может быть у него еще и паспортные данные поддельные.Ни на звонки ни на уговоры на наши вернуть деньги.Все бестолку. Наша семья была разочарованна так как мы никогда в  такую ситуацию не попадали. Хочу предостеречь всех желающих кто обратиться в этому юристу будьте осторожны. Не отдавайте деньги сразу. Обратитесь к проверенным юристам. Из послужного списка , что этот гражданин предоставлял мы все организации проверили и прозвонили ни в одной из них он не работал. Указывает, что работает в Третейском суде, был директором какой-то компании юридической.Его в этих компаниях даже знать не знают.Будьте осторожны и берегите свои нервыТеперь у нас вместо одного судебного дела с земельным участка добавилось еще одно.|||Обратился за юридической помощью в эту "шарагу" которая находится по адресу: Сочи, ул. Роз, 113, 4 этаж, 4 офис-по вопросу переоформления земельного участка под Адлером. Заключил договор на 50000 рублей, за 8 месяцев ничего не сделали... Директор Бельнов Никита Юрьевич- молодой олух лет 24-25, на директора не похож, впарил мне в уши что все сделает а сам истратил деньги мои и теперь не отдает.Буду писать жалобу в прокуратуру на него!!!Остерегайтесь мошенника.|||Так как я работаю в столярном цеху, то каждый день после работы остается много опилок. Раньше мы их продавали, а потом решили гранулировать. И продавать их в гранулах.Гранулятор заказали в "Курском грануляторе" за 155000 рублей с мощностью 11 кВт, производительностью до 550 кг/час.Доставили с задержкой в три дня.Описанию своему гранулятор не соответствует. Производительность очень маленькая, где-то 160 кг/час, гранулы получаются рыхлые.Покупкой остались не довольны!|||Ребята!!! создали группу в телеграмм, по возможности надо распространить эту ссылку везде где можно, для тех кто постродал от компании Apple optom https://t.me/Appleoptombrak|||Если вы заботитесь о своей репутации и привыкли выполнять свои обязательства по договорам поставки, то рекомендую не связываться и не иметь дел с «КИВАР СПОРТ» (в платежных документах ООО "КВ Спорт" ИНН 2130183020)! Объясню почему так, а не иначе. В октябре 2017 года  мы подписали договор с ООО "КВ Спорт" и оплатили ряд спортивных товаров, для выполнения своих обязательств по Государственному контракту, это были: Мобильные контейнеры для хранения мячей (3 шт), стеллажи для хранения спортивного инвентаря (8 шт), тележки для перевозки гимнастических матов (2 шт), мячи для метания (20 шт), мишени для метания навесные (4 шт). Во-первых, "Кивар Спорт" просрочили сроки отгрузки по договору. Во-вторых, прислали некомплектные товарные позиции - стеллажи для хранения спортивного инвентаря (8 шт) были без полок. В-третьих, контейнеры для мячей и тележки для матов не имели отверстий для крепления колес, которыми были укомплектованы, короче, "сделай сам" называется! В-четвертых, качество покраски - краска, которой покрыты металлические детали, отваливается при малейшем усилии. В-пятых, уровень и качество упаковки, это надо же было додуматься и отправить металлоконструкции через полстраны, обернув их на два раза стрейч-пленкой! Итог: более половины стеллажей в сколах, царапинах и потертостях, все тележки для перевозки матов в сколах, царапинах и потертостях! Пришлось срочно заказывать в другом месте нормальные качественные стеллажи, отдавать на перекраску тележки для матов, сверлить отверстия для крепежа колес в контейнерах для мячей и в тележках для гимнастических матов. Некомплектные стеллажи ООО "КВ Спорт" до сих пор не соглашается принимать назад, возвращать за них деньги тем более. Претензия была направлена в их адрес 09.11.2017. Менеджеры компании уклоняются от телефонных разговоров. В результате работы с данной организацией имеем: просроченные сроки поставки по государственному контракту, убытки в размере 43 924 руб.Очень надеюсь, что данный отзыв привлечет внимание руководства "Кивар Спорт", которое, в свою очередь, предпримет правильные и адекватные действия для решения возникшей конфликтной ситуации. Не хочется дальнейшее эскалации негатива на других интернет-ресурсах. С уважением, Самосудов П.А.|||В Московском центре правовой защиты работают аферисты с образованием психологов. Юридического образования у них и в помине нет. Но это и не требуется. Главное суметь развести клиента на большие суммы и заставить заплатить. А дальше можно тянуть резину, ездить по ушам и кормить обещаниями. Заниматься проблемами клиентов в этом центре никто и не собирается. А зачем? Денежка-то уже заплачена. Прозревших клиентов, которые наконец-то поняли, что их элементарно развели, отправляют в суд. Или ещё куда подальше. Некоторым боязливым и пригрозить могут. У них и это практикуется. Добровольно деньги никогда не возвращают. А чтобы народ не сомневался в "порядочности" и "серьёзности" фирмы, работнички МЦПЗ без устали клепают о себе положительные отзывы и размещают их на всех общедоступных сайтах. К сожалению, МЦПЗ далеко не единственная фирма, которая занимается опустошением карманов доверчивых граждан, попавших в сложную жизненную ситуацию. Поэтому единственный совет: ищите выходы на грамотных толковых юристов только через своих хороших знакомых. Иначе вляпаетесь.|||"Сногсшибательная компания Горизонт" - это верх нашей юридической безграмотности. Разводят даже не каждого второго, а каждого первого.Единственный плюс этой компании, что по вашей заявке выезжают на место очень быстро, бесплатно отвозят вашу технику на диагностику. На это ВСЁ. Опять же в надежде на то, что потом вам выставят кругленький счет и все это окупится сторицей.Ситуация банальна. Сдала ТВ Самсунг стоимостью 70000 рублей в этот злополучный центр. Получила на руки бумажку, которой можно разве что подтереть мягкое место в случае необходимости и то в поле, где нет туалетной бумаги. И было это аж 27 июля 2017г.Вселили уверенность, что ремонт будет недолгим - недельку - при наличии необходимых запчастей, да и стоимость ремонта была озвучена не столь дорогая 7000 р.(% этак 10 от стоимости самого ТВ). Через недельку ситуация кардинально стала меняться. Не оказалось нужных запчастей, которые заказали то ли в Китае, то ли в Корее, не суть.Долго описывать ситуацию не буду, скажу по определенным этапам. Через месяц запчасть пришла, но бракованная, нужно месяц еще ждать, согласилась. Стоимость ремнта увеличилась до 16700. Затем та же история, но с вариациями. Ждать нужно еще месяц, а потом еще месяц. И стоимость начала расти с каждым разом по цепочке.7000 - 16700 -23500 -44000. На этапе 23500 мне предложили охренительную скидку в 1700 р и последнее китайское обещание, что 7 ноября ТВ будет "зуб даю" в полной готовности.Но... когда вместо 7 ноября 9 ноября позвонил очередной ухарь из этой гумозной компании вдруг выяснилось, что теперь нужно менять какой-то блок, который тоже нужно ждать месяц и стоить он будет 44000, я взорвалась. Итак, срок ожидания ремонта завтра будет равен ровно 4 месяцам, стоимость по-прежнему остается 44000 в случае, если я согласна на ремонт, но. есть еще один плюс - мне готовы ОТДАТЬ мой сломанный ТВ в том виде, в котором он туда прибыл, т. е. в сломанном и сделают это совершенно бесплатно. Уточню, что такая услуга с их стороны появилась тогда, когда я сказала, что ТВ забирать не буду, и придется им уже общаться не со мной, а моим адвокатом.Далее была история с юридической конторой Авангард, которая тут же попыталась как и этот лохотрон развести меня на 22000 р за составление бумаг, но это уже другая история.|||2345Здравствуйте!!! Купил у вас шлейф на тел.ALCATEL,отдал в мастерскую (официальную с лицензией),заменили.Дисп лей загорелся.,но белым цветом,предложили поменять дисплей,поменяли тоже самое,мастер проверял шлейф и пришёл к выводу что шлейф с браком.Что будем делать,всё уже оплачено.номер моего заказа 283806|||Shop-apple.store, shop-apple.su, apple11.shop, apple-tyt.ru – свежий веночек интернет-дурилок, создан  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы профессиональных мошенников «Колхозник». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. За последние 3 года жулики оставили без денег сотни наивных россиян. Фирменная фишка этой  группы жуликов: 1. Всегда выставляют на сайте, для солидности, чужую фирму или ИП, к которой не имеют никакого отношения. Пример: ИП Илюхин Илья Алексеевич  ОГРНИП  316332800067907, ИП Шахов Дмитрий Сергеевич ОГРНИП 309774629600227 и т. д. 2. Покупают доменные имена похожие на домены реальных магазинов, с целью использования их отзывов. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки:1. Ложь продавцов о своем возрасте. «Мы на рынке с 2011 года», пишут они о себе. Возраст всех дурилок не более года. 2. Липовый адрес магазина. По адресу  Коломна, ул.  Астахова 12,  никаких магазинов нет.3. К одному номеру телефона подвязано 2 и более «магазинов».4. Наличие клонов (одинаковых сайтов с разными названиями магазинов).Действующие дурилки этой группы мошенников:http://store-apple.shop/ +7 495 105 90 67http://save-n-sale.ru/ +7 495 105 90 67http://rosstest.su/  +7 495 105 90 67http://apple-region.ru/ +7 495 109 01 34 shop-apple.store   +7 495 105 93 80  shop-apple.su      +7 495 105 95 79   apple11.shop       +7 495 105 90 67   apple-tyt.ru       +7 495 105 90 67   Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Данный сервис ворует деньги, для проверки решил перевести 10WMZ на Яндексденьги. Это так мелко...Я ждал 8 дней прежде чем написать этот комментарий, поддержка не отвечает, комментарии на самом сайте затираются.Пишу здесь, чтобы люди знали!Не дайте себя обмануть!|||Общага по ул 3 рыбинская 17, м. Сокольники/ м. Красносельская не суйтесь, кражи личных вещей, пьянство, мордобои!!!Живут тунеянцы, воришки, карманники!!!|||Сегодня при заказе через интернет была озвучена цена на поездку, при подъезде к точке назначения водитель назвал сумму на 15% больше. Обманываете клиентов? Больше Убером не пользуюсь, и всем друзьям-знакомым расскажу.|||Обещали доставить товар в течении дня,и не доставили,тем самым очень жестко подставили меня. Не заказывайте тут ничего ребята,Я просто в бешенстве от ситуации,столько негативных эмоций накопилось за день,благодаря такому отношению магазина....просто  слов нет|||http://mag-avalon.com - настоящий мошенник! а так красиво писал обещал золотые горы! в итоге отправила денег 25000 р ! И пропал скатина! Люди не пишите этому шарлатану!|||Не связывайтесь. Заказали корпоратив, все было очень красиво и интересно до самого корпоратива. Первое что удивило - официанты. Было просто не дозваться - стояли всей толпой курили на лестнице. Из возвращали, но они снова туда просачивались. На распоряжения руководства внимания не обращали. Гоповатые парни, которых то ли не берут в нормальные рестораны и кафе, но вообще складывалось ощущение, что это подработка, а основное место работы - стройка или что-то подобное. Руки сбиты, под ногтями грязь, в кожу въелась чернота (или просто не помылись). Очень неприятно. Кухня нормальная, но явно не для таких денег. Очень простенько, примитивно, понятно, что используются дешевые компоненты. Жареное мясо  - масло явно месяцами не меняют. Такое ощущение, что ели в дешевой "Столовой", где весь персонал узбеки, надеюсь, понимаете о чем я.. Заказываем корпоративы каждый год, но с таким столкнулись впервые.|||В магазине на 45 квартале в Белом ветре обманщики,их написанная информация,впрочем,как и информация менеджеров не соответствует реальности.Наверно,лишь бы продать залежалый товар.Говорили,что камера выше мегапикселей,а оказалось ничтожно мало,такое разочарование.Вы просто обманщики с большой дороги.Лишь бы подороже продать никчемный товар завышаете его характеристики.Отвратит ельно!!!|||Mobille-shop.ru – очередная дурилка, создана  для обмана доверчивых покупателей. Возраст домена 56 дней.  Вместо обещанных телефонов, продавец высылает наложенным платежом всякое фуфло: наушники, фонарики, машинки для стрижки волос и т.д.  Вот отзывы реальных покупателей:«Заказал у них на сайте xiaomi/redmi-4x для сына телефон за 7400 руб.  получил на почте коробку, в которой лежала машинка для стрижки волос низкого качества, звонил в офис - сказали такого не может быть..., типа произошла ошибка и предлагают вернуть машинку обратно. Теперь машинка лежит на почте в Москве и ее никто не забирает, через месяц приедет ко мне обратно, за мои же деньги. Судя по отзывам в интернете, оказалось, что я такой не один».https://ru.otzyv.com/mobille-shopru-otzyvy/ review-388954Все давно знают основное отличие дурилки от магазина. Правильно - липовый адрес. Открываем справочник «2ГИС»  и видим, что по адресу  Волоколамское шоссе, 15/22, магазина «mobille-shop» нет (см. скриншот).Если вы решились на покупку в дурилке, то ставьте продавцу условие, что выкупать посылку будите только отправленную с описью вложения. Только тогда посылку вскроют до оплаты, а фонарик отошлют продавцу на память. Вы любите предновогодние сюрпризы? Mobille-shop.ru – ваш магазин!|||Заказывал через них сидения рекаро, сделал оплату 1000 долларов, и они пропали, на звонки не отвечают, приехал по их адресу, там их нет. Короче развод. Написал заявление.|||Принимала билобил в период сдачи экзаменов. Хотела повысить концентрацию внимания..итог – изматывающая бессонница. Весь день зеваю. Не сложилось у нас с этим препаратом..|||Я уже написала заявление. Смирнов Евгений, хоть ты и молодой, будешь сидеть с руководителем твоим. Звонила в Сбербанк, по номеру счета карточки, кот. был произведён перевод 60000 руб.подтвердили, что ты и ваша проклятая компания ВСЕ МОШЕННИКИ. И сообщили в полицию. Так вам и надо, твари!!!|||заказал обувь с наложенным плотежом у компании ооо атланта инн2502027698 огрн1022500528379 сегодня забрал отдал 5060 рублей открыл коробку а там обувь далеко не кожанная верните деньги|||Techniks-ooo.ru – очередная дурилка из воровской серии «UniverStore», создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Клоны действующих и  отработанных дурилок: techniks-ooo.runotebuki-televizori.ruhappynotebooks.ru  noutbuksrelaxes.ruВесь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Фактически покупатель делает предоплату  за обещание его доставить.  Когда нет своего магазина, то «продавцу»  приходится воровать картинки из интернета https://ogo1.ru/about/  (см. скриншот). Реальная фирма ООО "Техника ИНН 7729788791 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет.  Организация зарегистрирована 19 ноября 2014 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве.Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазина «UniverStore» там нет.2. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только  у мошенников и  китайских продавцов.Все жулики готовы бесплатно доставить дырку от бублика в самую отдаленную точку на карте России.Будьте внимательны, в интернете тысячи  таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||–í—Å–µ –¥–æ–±—Ä–æ–≥–æ –¥–Ω—è!–ü–æ–ª—É—á–∏–ª–∞ –æ—Ç–≤–µ—Ç –Ω–∞ –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏–µ –≤ –ú–í–î,–º–æ—é –∑–∞—è–≤–∫—É –æ—Ñ–æ—Ä–º–∏–ª–∏ –∏ –ø–µ—Ä–µ–Ω–∞–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏ –≤ –º–µ—Å—Ç–Ω—ã–µ –∏—Å–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ –≤–ª–∞—Å—Ç–∏.–ü—Ä–∏–Ω—è–ª–∏ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ.–ü—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∞–µ—Ç—Å—è.(–µ–¥–∏—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω– æ —á—Ç–æ –Ω–µ –ø–æ–Ω—Ä–∞–≤–∏–ª–æ—Å—å:–ø–æ–∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–æ–≤ –∞–ª–∏—Å—å –æ–±—â–∏–º –±—é–¥–∂–µ—Ç–æ–º —Å–µ–º—å–∏ –∏ –æ—Ç–Ω–µ—Å–ª–∏ —ç—Ç—É –ø–æ—Ç–µ—Ä—é –≤ —Ä–∞–∑—Ä—è–¥ –Ω–µ –æ—Å–æ–±–æ –Ω–∞–Ω–æ—Å—è—â–∏–π —É—Ä–æ–Ω –æ–±—â–µ–º—É –±—é–¥–∂–µ—Ç—É —Å–µ–º—å–∏,–º–æ–ª —Ç–µ–ª–µ–≤–∏–∑–æ—Ä –∫–∞–∫ –∏ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω  –Ω–µ –ø–µ—Ä–≤–∞—è –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º–æ—Å—Ç—å –∏ –Ω–µ –Ω–∞ –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω–∏–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –ø–æ–∫—É–ø–∞–µ—Ç—Å—è)–ö–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –ø–æ —Å—Ä–∞–≤–Ω–µ–Ω–∏—é —Å —Ç–µ–º —Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –¥—Ä—É–≥–∏–µ –ª—é–¥–∏ –ø–æ—Ç–µ—Ä—è–ª–∏ –∑–¥–µ—Å—å –º–æ–∏ 18 —Ç—ã—Å.–Ω–∏—á—Ç–æ,–Ω–æ –¥–ª—è –º–µ–Ω—è –∏ —ç—Ç–∞ —Å—É–º–º–∞ —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∞,—Ç.–∫.—ç—Ç–∞ –≤—Å—è –º–æ—è –º–µ—Å—è—á–Ω–∞—è –∑–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç–∞.–ù–∞–¥–µ—é—Å—å –Ω–µ –∑–∞–¥–≤–∏–Ω—É—Ç –≤ –¥–∞–ª—å–Ω–∏–π —É–≥–æ–ª –º–æ–µ –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏–µ.–ü–æ–¥–µ–ª–∏—Ç–µ—Å—å —É –∫–æ–≥–æ –∏ –∫–∞–∫ –ø—Ä–æ–¥–≤–∏–≥–∞—é—Ç—Å—è –¥–µ–ª–∞ –≤ —ç—Ç–æ–º –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–∏					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –û–Ω–ª–∞–π–Ω-–¢–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω...|||Ulmart-dns-sitilink-nix-regard-003.info– очередная дешевая дурилка создана для сбора предоплаты с наивных, доверчивых покупателей. Весь товар в дурилках виртуальный, и вы платите не за товар, а за обещание его доставить. Возраст домена 12 дней. «Отправка первого заказа осуществляется только после 50%-ой предоплаты», пишет «продавец».  На сайте указана фирма - продавец: ООО ПЛОРБУХ  ИНН 3908028422. Организация зарегистрирована 13 апреля 2004 г. Руководитель организации: директор Булычев Александр Федорович. Юридический адрес ООО "Плорбух" -  Калининградская область, г. Калининград, ул.  Д.Донского, 11. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая компьютерами, периферийными устройствами к компьютерам и программным обеспечением». Понятно, тринадцатилетняя реальная фирма к этой дурилке отношения не имеет.Все интернет – покупатели давно знают 4 признака 100% дурилки, по которым можно элементарно отличить её от магазина.1. Липовый адрес. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот). Магазина ООО «ПЛОРБУХ» там нет и в помине.2. Липовый адрес  склада по адресу:  г. Калининград, Камская улица, 62 (см. скриншот).3. Сотня лживых отзывов за 12 дней работы, на сайте «продавца», от благодарных «покупателей». Все до одного без даты заказа,  расчет сделан на супер-лоха. 4. «Магазин» не имеет названия. Будьте внимательны, в интернете сейчас такие дурилки растут, как грибы после дождя.Вывод: Сделали предоплату в подобный  «магазин»  – забудьте о деньгах.|||Пи#ар@сы!!!Всё тоже самое, что описано выше. Левый парфюм пришёл. Сначала отзывы надо было читать об этих жуликах. И как они ваще работают то ещё!!!Попробуем их сайт грохнуть теперь.|||Ужасная компанияПо предыдущим отзывам могу сказать, что либо в 14 году все было намного лучше, либо эти отзывы они писали самиВсе было замечательно только на этапе покупки, потом начался ад. Сначала дважды переносили день доставки, не получалось у них никак привезти двери, которые по их словам были на складеВ итоге привезли на 10 дней позжеЗаказывали 5 дверей, одну при доставке вернули назад, т.к обнаружили бракСначала хотели обменять, но сказали, что ждать 2-3 неделиРешили вернуть деньги за 1 дверьВ итоге месяц кормили обещаниями и игнорировали звонки А если звонишь с неизвестного номера, то отвечали и просили подождатьПосле чего просто клали трубку. С горем пополам привезли последнюю дверьС установщиками ещё хуже. Мало того, что при установке сумма увеличивается за работу на 2-3 тысячи, так ещё и они с офисом перезваниваются и выясняют отношения прям при клиентеИ им все равно, что в доме есть маленькие детиЕсли хотите таких проблем, то обращайтесьНикому не посоветую, даже врагу|||Happynotebooks.ru – очередная дурилка из воровской серии «UniverStore», создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Пришла на смену отработанным:  noutbuksrelaxes.ru, notebuki-televizori.ru. Весь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Фактически покупатель делает предоплату  за обещание его доставить.  Когда нет своего магазина, то «продавцу»  приходится воровать картинки из интернета https://ogo1.ru/about/  (см. скриншот). Реальная фирма ООО "Техника ИНН 7729788791 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет.  Организация зарегистрирована 19 ноября 2014 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве.Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазина «UniverStore» там нет.2. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только  у мошенников и  китайских продавцов.Все жулики готовы бесплатно доставить дырку от бублика в самую отдаленную точку на карте России.Будьте внимательны, в интернете тысячи  таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Заказала подарки на весь класс,Звериный хоровод,крутящаяся копилка,упаковка жесть.Когда доставили оказалось,что часть банок помята,потому что при упаковке никто не позаботился о том чтоб их как-то друг от друга отделить,все пытаются свалить на транспортную компанию,но коробки(в которых лежали подарки) как раз в идеальном состоянии.В общем претензий они не принимают и решать проблемы не хотят.На их сайте нет возможности оставить отзыв.|||Ни одному человеку не советую, финансовый советник!!! Все ложь!!! Отзывы, прочитала, одни и те же суммы, одни и те же слова, не забывайте про закон бумеранга!!|||Все вранье!!! Смирнов Евгений Валерьевич, если вы мне не переведете деньги, которые перевела вам сегодня, то у вашей компании будут большие проблемы. Все ваши обещание записаны на телефон.|||Кидают на деньги. Сначала может показаться что можно увольняться с работы и сидеть дома, но все это до момента вывода денег из системы, потому что чем больше денег ты выводишь тем дольше приходится ждать ( больше 5000 около недели) попытался выводить маленькими частями. До 20.11.2017 успел вывести 3000/8000 рублей после этого выплачивать что либо вообще перестали под красивым предлогом обновления каких то серверов( что конечно же является враньем), так же если вы пишите что то кроме того какой у них классный проект( как армия тех кто пишет заказные отзывы у них на сайте) вас сразу же заблокирует очень умный  модератор который постоянно мониторит комментарии и удаляет все что может спугнуть потенциальных вкладчиков которых можно опрокинуть на деньгиВ общем проект был актуален для вложений пару месяцев назад когда только начинал развитие, теперь тупо кидалово!|||Доброго дня всем!Кормят завтраками. Оплатил за видеокамеру 08 ноября 2017, трижды переносили сроки поставки, перестали отвечать на звонки и  электронную почту- ушли в глухую оборону. Деньги до сих пор не вернули. Короче, вы поняли, лохотрон. Заявление в полицию и Прокуратуру, исковое заявление- в суд!!!|||Полный развод... осторожно супер мошенники, написал уже в нужное место по горячим следам выйдем, некий Гусаров Сергей жди меня, скоро увидимся, Только непонятно зачем разводит людей дешевым методом, деньги это не проблема но когда достану вас мало не покажется мои дорогие мошенники, очень скоро|||Позор органам МВД в Москве!!! Под самым носом мошейники работают безноказано! Или они в доле?|||Notebuki-televizori.ru – очередная дурилка из воровской серии «UniverStore», создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Пришла на смену отработанной «noutbuksrelaxes.ru».   Весь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Фактически покупатель делает предоплату  за обещание его доставить.  Возраст домена 20 дней. Когда нет своего магазина, то «продавцу»  приходится воровать картинки из интернета https://ogo1.ru/about/  (см. скриншот). Реальная фирма ООО "Техника ИНН 7729788791 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет.  Организация зарегистрирована 19 ноября 2014 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве.Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазина «UniverStore» там нет.2. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только  у мошенников и  китайских продавцов.Все жулики готовы бесплатно доставить дырку от бублика в самую отдаленную точку на карте России.Будьте внимательны, в интернете тысячи  таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Заказал комплект украшений "Дикий ангел" из четырех предметов. Курьер вскрывать посылку запретил, взял деньги и уехал. После вскрытия посылки оказалось, что в ней вместо 4-х всего два предмета. По телефону служба клиентского сервиса сказала, что бы я посылкой отправил полученный товар обратно. Боюсь, что отправив обратно останусь без товара и денег. Посмотрим...|||Эта студия - дилетанты в вопросах продвижения, написания текстов и создания сайтов, зато профи в вопросах раскручивания вас на деньги! Если делать самим без особых знаний, то получится даже лучше, чем вам сделает эта контора.|||Работаю не первый год на бирже кворк. Заработал там более 100 тысяч. И вот я решил расшириться. Нагуглил подобных площадок, в том числе 5bucks.ru, и начал их тестировать. Везде вчсе прошло в рамках приличного, но на сайте 5bucks.ru сразу смутили некоторые карточки услуг. Решил сделать пробный заказ.В итоге от исполнителя и от поддержки ни ответа ни привета 14 дней!!!Деньги зависли - заказ не выполняется. Кое как отменил заказ чз 3 дня ругани.Отзыв также написать не дали. Написав мне, что исполнитель ничего не нарушил и вообще их сайт самый хороший.ЛОХОТРОН!!! позже узнал, что админы сами создают аккаунты и услуги в них чтобы собирать деньги и потом просто игнорят заказчиков!﻿|||Марк Свирин начал действовать. Появился новый работник - из Мурманска. Непонятный тип.А так - уже начинает требовать от ряда сайтов, того же Отзовика, убрать негативные отзывы|||Сначала делают вид, что порядочные доброжелательные люди, а на самом деле просто вонючие шарлатаны. После перевода денег, присылают что-нибудь за три копейки и исчезают.|||Обоснованнее некудаЛюди!!!их надо наказать! 0994016280 0680625612 Почему все смирились с тем, что они чудя??? Я вызывала милицию вчера, сегодня, если получится пойду в защиту прав потребителя и буду туда опять вызывать милицию, писать заявление! Чем больше будет пострадавших, тем лучше!!!давайте их накажем|||Уважаемые соотечественники, братья и сестры по несчастью, не опускайте руки и не вешайте нос.Я не настаиваю, но прошу Вас, подавайте заявление с жалобой на этот интернет-магазин в МВД России в отдел "К"... Я знаю, что нас, обманутых, очень много по всей стране и если каждый из нас напишет заявление, то шансы на восстановление справедливости и на возврат наших денежных средств увеличатся в разы...Только все вмести мы достигнем положительных результатов...Если у кого-то есть возможность, пересылайте это обращение всем обманутым кого знаете. С уважением ко всем.|||Не рекомендую данный магазин!!!!Посылка из Н.Новгорода до Москвы шла 20 дней! Как из Китая! За задержку отправления посылки обещали положить ещё один подарок. Обман!!!! Только эти три девайса!2. Второй банк не соответствует заявленному. Пришел совершенно другой! Как по внешнему виду, так и по характеристикам;. Второй обман3. Ёмкость обоих банков в рекламе завышена!!!!Первый банк заявлен 30000. Пришел на 25000. Второй заявлен на 10000. Пришел на 6000. Ещё один обман4. В посылке НИКАКИХ документов! Даже инструкции! Еле с помощью Гугла разобрался как включается светодиодная панель.Про гарантию можете забыть! Который по счету обман?5. Стоимость основного банка на АлиЭкспресс 600 руб!!!! Лучше заказать там все по отдельности. Дешевле и с гарантией!!!!Думайте сами, решайте сами.....№ заказа: 14084117722591.|||И мы тоже попались. Выманили приличную сумму денег, обещали 100% помощь, никакой помощи не оказали, а как только получили денежки перестали отвечать на звонки и пропали. Бог вам судья!|||Shina-podbor.ru - очередная интернет-дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от старейшей группы профессиональных мошенников «Авеста». Возраст домена 15  дней. За последние 3 года этими мошенниками обмануты сотни покупателей. После предоплаты никто из них не получил обещанного товара. Фирменная фишка этой группы жуликов: все сайты всегда размещаются на сервере в (США), всегда вместо адреса магазина или офиса, пишут адрес виртуального «оптового склада».  Отработанные дурилки за последнее время:в июне 2016 г. на сайте «dom-shini.ru»в июле 2016 г. на сайте «tdvshop.ru» в августе 2016 г. на сайте «lider-koleso.ru» в октябре 2016 г. на сайте «pokupay-naletay.ru» в октябре 2016 г. на сайте «soyuz-shina.ru»в октябре 2016 г. на сайте «avto-regata.ru»в ноябре 2016 г. на сайте «grandtehno.ru» в декабре 2016 г. на сайте «ealtair.ru»в декабре 2016 г. на сайте «ufa-shina.ru»в феврале 2017 г. на сайте «alfatrend-motors.ru»в феврале 2017 г. на сайте «antex-sale.ru»в марте 2017 г. на сайте «ultra-shini.ru»в апреле 2017 г. на сайте «velo-maks.ru»в апреле 2017 г. на сайте «electronadom.ru»в мае 2017 г. на сайте «koleso-baza.ru»в июне 2017 г. на сайте «avtogarant-m.ru» в августе 2017 г. на сайте «intera-motors.ru» На сайте указана фирма продавец: ООО "Колибри" ИНН 9729152142.  Организация зарегистрирована 6 октября 2017 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве. Руководитель организации: генеральный директор Панов Вячеслав Сергеевич. Юридический адрес ООО "Колибри" Москва, ул. Академика Анохина,  9.  Основным видом деятельности является «Деятельность агентов по оптовой торговле лесоматериалами и строительными материалами». Уставной капитал 100 000 руб.Как отличить дурилку от реального магазина? Вот основные признаки 100% дурилки: 1. Нереальный бонус для российского продавца - «Бесплатная доставка по России».2. Липовый адрес  «оптового склада».  Справочник «2ГИС» всем  в помощь (см. скриншот).3. Распродажа со скидкой 25% с первого дня работы магазина. Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||НЕ ВЕРЮ НИ ОДНОМУ ПОЛОЖИТЕЛЬНОМУ ОТЗЫВУ ОБ ЭТОЙ КОМПАНИИ Телеком Медиа!!!! И ВЫ НЕ ВЕРЬТЕ!! ЗА 15000 СДЕЛАЛИ ТАКУЮ ЕРУНДУ!!! В ЛЮБОМ КОНСТРУКТОРЕ СДЕЛАТЬ МОЖНО ЛУЧШЕ И ДЕШЕВЛЕ. ГОЛОС СОТРУДНИКА УСЛЫШИТЕ ТОЛЬКО НА ЭТАПЕ ПОЛУЧЕНИЯ ДЕНЕГ, ПОТОМ НЕ ДОЗОВЕШЬСЯ, ПОПРАВКИ ЗА ДЕНЬГИ, дизайн не нравитсся-- сами виноваты И ПР. ИПР.поругаться и то не скем!!! попадаем на девочку, Миша вам перезвонит. перезваниваешь сам через месяц!!!! ВЕРНУТЬ ДЕНЬГИ ЗА ЭТУ ЛАЖУ НЕ ПОЛУЧИТСЯ НИКОГДА!!!! Я СОГЛАСЕН НА ПОЛОВИНУ -- ПОТОМУ ЧТО ЛАЖА ПОЛНАЯ. ОПЛАТИЛ В ФЕВРАЛЕ, СЕЙЧАС НОЯБРЬ КЛЮЧА НЕ ПОЛУЧАЛ, САЙТОМ НЕ ПОЛЬЗОВАЛСЯ. 15000 ПОДАРИЛ|||Ритэйлтех  (retail-tech.ru)  – очередная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Домену 7 лет,  перекуплен в мае 2017 г. С декабря 2015 года эти  «продавцы» регулярно и успешно проводят «распродажи» товаров с экстремальными мега скидками на сайтах-дурилках.  Сотни доверчивых  россиян, поверив  обещаниям  мошенников, сделали предоплату,  остались без денег и без товара. Основные этапы воровского пути:digiguru.ru - дурили в декабре 2015 г.nanofluid.ru - дурили в июне 2016 г.prof-energo.ru – дурили в декабре 2016 г.megowatt.ru – дурили в январе 2017 г.bonvip.ru -  дурили в октябре  2017 г.retail-tech.ru – дурят в ноябре 2017 г.Фирменная фишка мошенников: для проведения своих афер, всегда покупают домен б/у, всегда для придания своим дурилкам солидности,  вставляют на свои сайты чужие, взятые из интернета,  ООО или ИП. На сайте имеются реквизиты:ИП Сеньков Евгений Анатольевич  ИНН 450130529704 зарегистрирован 28 августа 2017 г. регистратором Инспекция Федеральной налоговой службы по г.Кургану. Основным видом деятельности является «Торговля розничная аудио- и видеотехникой в специализированных магазинах». Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. 1. Откройте программу «2ГИС» и убедитесь, что магазина «Ритэйлтех» по адресу г. Курган, ул. Пичугина, д. 6, ст. 2  нет, и никогда не было (см. скриншот).2. Экстремальные мега скидки 25 % с первого дня работы «магазина».4. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только мошенников  и  у китайских продавцов. Будьте бдительны, сейчас в интернете тысячи подобных «магазинов»! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Интернет магазин Онлайн Телефон лохотрон так же выбрал товар газовую плиту и лазерный МФУ 13.11.17. выставили счёт 14.11.17. оплатил дошёл до стадии в "отгрузке".17.11.17 сообщают заказ " анулирован",обращайтесь по тел который не отвечает всегда сбрасывает.Счёт они мне выставили в адрес ООО "ЛОТОС"- ИНН 7714972861,подписанный ген.дир. Момот С.В. ,печать ООО ЛОТОС.Посмотрел по интернету у этого директора ещу четыре фирмы организованные в феврале 2017г,очевидно принимая эти платежи он передаёт деньги мошенникам Онлайн Телефон.СУММА у меня большая буду обращятся в правоохранительные органы.|||20.11.17 вызвали мастера на ремонт стиральной машины, озвучили проблему, что именно не работает, очень вежливый оператор заверил в том, что позвонили мы действительно в сервисный центр БОШ, и что ремонт в нашем случае пустяковое дело и не дорогое. 21.11 пришел мастер, перековырял всю машинку, не сообщив предварительно стоимость работ и материалов приступил к ремонту. Во время ремонта все бросил отправился по магазинам и по рынкам в поисках "оригинальных" запчастей... И это сервисный центр??? В итоге где-то там купил запчасти, за сколько купил не понятно... чеки не сохранил говорит. В итоге ремонт в якобы сервисном центре обошёлся нам в 10 400 руб., нам еще скидку по магнитику сделали 15%-1200 руб. Ремонт неоправданно дорогой.  Несколько раз звонила, для того что-бы мне объяснили что к чему, обещали перезвонить и до сих пор звонят... ремонт выполнен плохо. Мастер видимо увидел пожилого человека и решил, что его можно с легкостью обмануть... Разводят на деньги, обманывают. Телефон висит на сайте как сервисный центр БОШ. Ни когда к ним не обращайтесь за услугами!!!|||выкупила крест с шестью сапфирами за 8999 + 399. 0,30г. на экране показали отчетливо камни. Получила, пришла в ужас.крестик -ноготок, камней не видно. Это 1грамм Сколько же? 9тх3=27000 за 1 грамм. Это же лохотрон. В магазине Ханты Мансийска крестики с сапфирами, рубинами, изумрудами в 1.5г =13тыс. Купила  в магазине города со скидкой 30% серьги 14,5г это по 7,2г за каждую из белого и желтого золота с маленькими бриллиантиками за 45т. Сразу их видно из далека, чувство царицы. На наш век хватит в магазинах раскупить золото от 3т. Пора закрывать ювелирочку. Все обман, выманивают огромные деньги по малым изделиям, ведь все за наш счет кормятся, а их много. раздражает как впихивают насильно, агрессивно, особенно когда говорят, что они себе бы купли. Пусть покупают, но нет, это чтобы нас обмануть. Особенно деспотично авторитарна черненькая ведущая, то ли Мария,в каждом слове демонстрирует негатив. С меня выманили таким образом на мелюзгу почти 100тыс. Наконец то прозрела, не хочу больше выкупать их товар. И вообще надо покупать от  3 граммов, меньше не смотрится, только под лупой. Поэтому все время впихивают-передаривайте . Позор ювелирочке. Наживаются на покупателях, ведь все за нас счет  -ведущие, диспетчеры, инженеры, продюсеры, отдел по покупателям и т д .Очнитесь покупатели, лучше в городских магазинах от 3т за 1 грамм.|||Юстина - это ловушка для отчаявшихся и нуждающихся в юридической помощи. Главное- взять у клиента деньги! 8 месяцев жду исковое заявление от адвоката СТЕПАНОВОЙ ТАТЬЯНЫ СЕМЕНОВНЫ. Изображают нежную заботу, но ничего не делают и ДЕНЬГИ НЕ ВОЗВРАЩАЮТ!!!! Не верьте развешенным на стене лицензиям и благодарностям, их обладатель никакого отношения к этой компании не имеет, ее просто нет, она исчезла. там хорошие люди не задерживаются. Заманивают клиентов не существующими выигранными делами, подправленными текстами из интернета судебной практики. Пока ждешь хоть какого то результата их обещаний, проходят исковые сроки и проблема становится неразрешимой. Таких компаний, как Юстина сейчас очень много. Они размещают рекламу на сайтах гос. услуг с предложением бесплатной консультации. Такие же  юр. компании:"Закон", "Правопорядок", "Юрстатус" и многие другие. работают они по одной и той же схеме: заманивают на квоту бесплатной консультации, заключают договор и берут деньги, обещая победу, и ничего не делают. иногда подают заявление в суд, но по таким заявлениям выиграть ничего не получится.  Может быть объединиться обманутым клиентам и потребовать в судебном порядке вернуть деньги за невыполненную работу и моральный ущерб?|||Поменял у них аккумулятор старенького макбука. Обманывают клиентов, фактическая стоимость в 3 раза выше заявленной. Телефон используют посторонний, название конторы скрывают.Оставил заявку на сайте, мне перезвонили. Уточнили модель ноутбука (!!!), назвали цену запчастей и работы, пообещали починить при мне за час.Мастер приехал без деталей и инструмента, предложил забрать ноутбук и вернуть вечером. Предложил чистку от пыли — я согласился. Про стоимость работ — ни слова. Вечером действительно привёз ноутбук, по всем признакам работа сделана хорошо.Но дальше начинается цирк: аккумулятор в ДВА раза дороже заявленного, работы по замене в ЧЕТЫРЕ раза дороже заявленного. Объяснение такое: это макбук, а на сайте указаны цены "от". Мол, "логисты напутали" и не сообщили модель.Деваться некуда: работы сделаны, ноутбук работает, оставить его мастеру не вариант. Пришлось оплачивать.|||Люди! Не ведитесь! Откровенная подделка и развод! На чеке стоит ИНН, которого в природе не существует, т.е., и чек тоже подделка. Организации, указанной в том же чеке, на сайте налоговой тоже не обнаружила. Решила вернуть обратно, мне предложили отправить почтой России по адресу: 127411, Москва, Бурля Валентине Петровне до востребования, вложив в посылку товар  и копию чека. Т.Е., по сути, сделать этой Валентине Петровне подарок.|||–ü–æ–¥—Å–∫–∞–∂–∏—Ç–µ, –∫–∞–∫ –≤—ã –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª–∏ –≤ –ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä—É –Ω–∞ –¢–µ–ª–µ–∫–æ–º –ú–µ–¥–∏–∞, —Ç–∞–∫ –∂–µ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –∏ –ø—Ä–æ–ø–∞–ª–∏, —Å–∞–π—Ç –¥–µ–ª–∞—é—Ç —É–∂–µ –≤–æ—Å–µ–º—å –º–µ—Å—è—Ü–µ–≤, –Ω–∞ –∑–≤–æ–Ω–∫–∏ –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞—é—Ç, –Ω–µ–≤—Ä—è–≤—Ä–µ—Ä—á–µ—Ä–µ—Ä—á–µ—Ä—á–∞–∞–µ—Ä—á– ∞–µ—Ä—á–µ—Ä—á–∞–µ—Ä—á–∞–∞–µ—Ä—á–∞–µ—Ä—á–µ—Ä—á –∞–∞–µ—Ä—á—Ä—á–∞–µ—Ä–µ—Ä—á—Ä—á–µ—Ä—á—Ä—á–µ—Ä— á–µ—Ä—á–µ—Ä—á–∞–µ—Ä—á–µ—Ä—á–µ—Ä—á–µ–∞—Ä—á–µ–∞ —Ä—á—Ä—á–µ—Ä—á–µ—Ä—á–µ—Ä—á–µ–µ—Ä—á–µ–∞—Ä—á–µ– ∞—Ä—á–µ—Ä—á–µ–∞—Ä—á–∞–µ–µ—Ä—á–µ—Ä—á–µ–∞—Ä—á–∞ –µ—Ä—á–µ—Ä—á–µ–∞—Ä—á–µ—Ä—á–µ—Ä—á–µ—Ä—á–µ—Ä—á– µ—Ä—á–∞–µ—Ä—á–µ—Ä—á–µ—Ä—á–µ—Ä—á–µ—Ä—á–µ—Ä—á–∞ –µ–µ—Ä—á–µ–µ—Ä—á–∞–µ—Ä—á–µ—Ä—á–µ–∞—Ä—á–∞–µ—Ä— á–∞–µ—Ä—á–µ—Ä—á–µ–∞—Ä—á–µ—Ä—á–∞–µ–µ—Ä—á					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ Telecom Media...|||Неудовлетворительное качество обслуживание в салонах АО "Мегафон Ритейл" в г.Майкопе. Отказывают в обслуживании на том основании, что у них нет сдачи!) Девица, словно вышедшая из монологов Задорнова с бейджиком "Менеджер Елена" пребывает в полной уверенности, что снабжать кассу разменными деньгами и выдавать сдачу посетителям салона - это не её обязанность)Пока писал жалобу в книге отзывов устроила публичное осуждение моих действий, апеллируя к посетителям салона))  Кавказский филиал ПАО "Мегафон" в Краснодаре, куда я сообщил о случившемся отделывается отписками с общими фразами, наподобие: "Надеемся на дальнейшее сотрудничество"))|||НЕ ВЗДУМАЙТЕ ЗАКАЗЫВАТЬ САЙТ В ТелекомМедиа!!! Названивали, 86 раз, получили деньги и все на этом закончилось, начали делать с апреля 2017 сегодня ноябрь заканчивается, ничего не можем доделать, так сейчас сайт вообще пропал!!! Телефоны не отвечают, диспетчер несет чушь , типа вам перезвонят, никто не перезванивает, сказал напишу в суд, он ответили ПИШИТЕ.|||ООО Грин-Стайл, ИНН 7713725115, ОГРН 1117746196765 127474, г Москва, шоссе Дмитровское, д 80 Б . Заказала 2 комплекта постельного белья. Заказ пришел через неделю. Вскрыть посылку до оплаты на почте Россия не дали. Из заказанного один комплект тот что заказывала, немного цветовая гамма друга, второй совсем не то, что хотела. По качеству похоже на сатин, швы нормальные, упаковка фабричная. Даже в накладной другой артикул стоит. Полотенце (в подарок, по акции) валяется скомканной кучей в коробке без упаковки. Телефон не отвечает, по которому мне перезванивали в день заказа.В накладной как исполнитель стоит ИП Смирнов А.А (курьерская служба как выяснилось), получатель денежных средств -Оглы Вячеслав Сергеевич.По ходу мошенники.|||Курьера нужно встречать со своим пакетом. Магазин не выдает. В присутствии курьера можно только сверить с накладной наличие привезенных продуктов. Курьер спешит. Сдачу не дает. В весовых продуктах - недовес, нет этикеток с указанием производителя, состава, даты изготовления, срока годности. В пастиле яблочной - переизбыток аскорбиновой кислоты. Детям давать нельзя. Сыр домашний - скользкий, с неприятным запахом. Творог забродивший. Сардельки высшего качества на следующий день покрылись слизью.Продукты выбросила. Деньги за некачественный товар магазин не возвращает.В заказе был "подарок", а его стоимость - включена в счет.|||Добрый день всем пострадавшим от этого чудо-магазина!Я так же оказалась в числе обманутых на этом сайте.Все происходило по стандартной схеме:05.11 заказала телевизор,09.11 якобы была отгрузка,18.11 должна была быть ориентировочная доставка.Один раз даже дозвонилась и мне сказали что собирают доставку в Севастополь.21.11 заказ был отменен.22.11 сайт поменял свой ДНС адрес и исчез.Оставила заявление на сайте МВД,жду ответа,которого тоже нет.В положительный исход дела я не верю,хотя у органов наверняка есть способы обнаружить мошенников.Обидно что в нашей стране все так проходит безнаказанно и эти же твари продолжат обманывать людей,но только в другом обличии!Всем удачи и делитесь новостями!|||Посчастливилось совершить покупку в данном магазине. Молодцы, оперативно работают. Ни товара, ни денег. Зато так правдоподобно делают рассылку: оплачено, отгрузка и т.д. А потом, ни сайта, ни номера телефона действующего ..3 секунды соединение и сброс вызова.По данному факту обратилась в МВД России отдел "К"..и всем, кто пострадал от этих "замечательных" людей, советую сделать тоже самое!|||Столкнулся сданной фриланс биржей 5bucks.ru пару недель назад и решил попробовать сделать заказ. Сражу же наткнулся на исполнителя-мошенника. Заказанная работа не сдвинулась с места и так продлилось более 7 дней.Поддержка на мои  сообщения ответила чз 4 дня!Потом еще 3 они не хотели отменять заказ ждали что исполнитель ответит мне, хотя все сроки на выполнения задания давно вышли!После отмены заказа (после моего очередного письма) мне не дали написать отзыв про исполнителя мошенника.ИТОГО: - Я потерял более 10 дней, чтобы разгрести все это гавно.- Я потерял деньги на комиссии за ввод и вывод денег на сайт 5bucks.ruНикому не рекомендую данный сайт. Идите лусше на другие подобные сайты. Например кворк. Там поддержка объективно рассматривает все споры. И да! Там клиент всегда прав!|||заказал себе тоже , перезвонил оператор предложила еще один купить типа по акции за пол цены и еще пауэр банк до кучи в общем на 6000 руб пришли 2 паршивых регистратора какойто недофонарик даже без зарядки говн а не сайт теперь буду сидеть на кеомпе всем пересылать чтобы ничего никто не заказывал с этого сайта https://vk.cc/7i8mvW|||Свою беременность я наблюдалась в женской консультации городской поликлиники №229, которая располагается по адресу: г. Москва, ул. Дубравная д. 41. Моим врачом был Дорогов Роман Анатольевич. Хочу поделиться своим горьким опытом и предостеречь всех остальных девушек от возможной опасности.1)    Ожидание в очереди к Дорогову Р.А. занимало более одного часа в вечернее время. В утренние и обеденные часы 20-30 минут. Не смотря на то, что у вас есть талон на определенное время к врачу, Вы в свое время к нему не попадаете. При этом в соседних кабинетах гинекологов очередей не создавалось вообще! 2)    По мимо такого продолжительного ожидания, врач Дорогов Р.А. ведет прием по два пациента. Т.е. придя на прием к врачу я могу услышать диагноз для другого пациента или вынуждена задавать свои интимные беспокоящие меня вопросы при другом пациенте.3) Как проходит сам прием у врача: Подождав своего приема час в очереди, наконец-то попадаешь к врачу. Ты взвешиваешься, медсестра слушает сердце ребенка, измеряют живот (была у других гинекологов на приеме, меня всегда осматривал врач, а не медсестра). Дальше ты ждешь пока уйдет предыдущий пациент от Дорогова и пересаживаешься к нему, он спрашивает какое у меня давление, говорю, что медсестра мне его не измеряла и тут они в два голоса начинают говорить, что мне нужно ходить на второй этаж в холл и там самой измерять давление перед приемом. И так каждый раз на приеме. Не знаю почему, но у них возникают большие трудности, чтобы измерить давление. В женской консультации мне удалось побывать на приеме ни только у Дорогова, но и у других врачей, в связи с отсутствием Дорогова по болезни или в отпуске. И ни один другой врач на приеме меня не отправлял на второй этаж самостоятельно мерить давление.4) Врач Дорогов назначал анализ мочи только раз в месяц, при этом побывав на приеме у других врачей, все в один голос говорили, что беременные должны сдавать минимум один раз в две недели. В его отсутствие другие врачи так и назначали мне анализ, Дорогов говорил, что это очень часто достаточно и одного раза в месяц. Складывается впечатление, что за выписанный анализ мочи он платил из своего кармана. Больше всего удивило, что на 37 неделе беременности я пришла на прием к Дорогову с жалобами о болях в спине и том, что у меня сильные отеки ног и пальцев рук, которые не проходят даже к утру мне всего лишь сказали меньше пить и не назначали анализ мочи, хотя последний раз мы сдавали его месяц назад. После приема у Дорогова, я решила проконсультироваться по этим жалобам еще у двух врачей и они сказали, что это могут быть проблемы с почками и нужно срочно сдать мочу, чтобы убедиться в отсутствие в ней белка. Поэтому пришлось на платных условиях сдавать мочу, чтобы не рисковать своим здоровьем.5) Во время беременности я решила походить в бассейн на специальные занятия для беременных. Проконсультировалась с Дороговым, мне было разрешено посещать бассейн, никаких противопоказаний не было. После очередного посещения бассейна, на следующий день у меня сильно разболелся живот, в этот день как раз был прием у Дорогова, я ему рассказала о своих жалобах, он сказал ничего страшного, наверно просто сильно активно позанималась, при этом никаким образом меня не осмотрел. Меня это удивило и я на следующий день с этим же вопросом пошла к другому врачу, меня тут же положили на кушетку, ощупали живот и сказали, что у меня сильный тонус матки и что мне вообще противопоказано заниматься, что есть риск преждевременных родов. Мне были назначены капельницы, которые снижают тонус матки и препятствуют преждевременным родам, но я не стала платить за эту услугу в частной клинике, пошла к себе в поликлинику с этой же проблемой. У моей подруги был тонус матки и ей в обычной городской поликлинике назначали эти же капельницы и госпитализировали в больницу. Попав к Дорогову на прием и сказав, что у меня тонус матки, он меня наконец-то осмотрел, первый раз за беременность, и сказал, да, тонус матки есть, но возможно из-за того, что ты сидела, а потом легла, напряглась, вот он и начался. Я говорю у меня всю неделю живот каменный и мне неделю назад еще сказали, что тонус матки есть. Дорогов спросил болит ли у меня живот постоянно, но у меня уже не болел постоянно живот. На что Дорогов сказал, что тонус – это когда болит постоянно живот, раз он у тебя не болит - значит тонуса нет и никаких капельниц назначать не буду. Как я выяснила уже позже, тонус матки проявляется ни только болями в животе, но и постоянно твердым животом, который был у меня.6) Врач Дорогов на приеме забывал назначить во время очередное плановое УЗИ, забыл выдать обменную карту и родовой сертификат. Из-за того, что я читала литературу по беременности, я знала в какой срок, что выдают и какие анализы когда  необходимо сдать. И на каждом приеме мне приходилось об этом напоминать ему, при этом я всегда слышала в ответ: «А разве мы еще не выдали?», «А разве мы еще не назначали?». Запись в обменной карте так же не велась медсестрой регулярно, многие сделанные анализы не были вписаны в карту, мне об этом говорили другие врачи и на приеме у Дорогова мне приходилось медсестре об этом напоминать. Так же и произошло, когда врач забыл мне во время назначить пить железо. Пришли анализы крови, которые показали, что у меня нехватка железа, после чего врач сказал: «А я разве тебе не назначал ранее?». После чего мне сказали, что нужно пить железо. Девушки, если Вы обследуете свою беременность у Дорогова, я очень прошу быть Вас предельно осторожными, читайте дополнительную литературу, узнавайте сами какие анализы и какие витамины Вам необходимо пить и напоминайте Дорогову об этом на приеме, а лучше запишитесь к другому врачу. Из-за такого некомпетентного врача Дорогова и его халатного отношения может, случиться выкидыш или неизлечимые болезни у матери или младенца... Очень надеюсь, что этот отзыв увидят в Департаменте здравоохранения г. Москвы и руководство поликлиники №229 и примет соответствующие меры.|||Сегодня 22.11.17 пришел ответ с сайта МВД о усмотрении преступления в изложенных фактах и присвоении входящего номера обращения. Люди все таки работают.|||Обзванивают людей по базе телефонов Москвы и используя грязные приёмы убеждения и обмана навязывают свои услуги. Цель одна обмануть на деньги. Лже-эксперты рассказывают о проблемах с окнами и готовы помочь за огромные деньги. А потом на своих собраниях, женщина со скошенными от постоянного вранья глазами нахваливает ПЕРЕДОВИКОВ ПРОИЗВОДСТВА. Хвалит тех кто больше обманул и ставит другим в пример. Совершенно бессовестные выродки. Очистки человеческие, а не люди. Подлые и лживые во всём.|||"СуперТех" (supertech.ru)  - очередная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей.  Возраст домена 7 лет, перекуплен в июне 2017 года. Сервер находится  в Париже. "Горбушкин двор" - любимое место всех магазинных мошенников, они ошибочно считают, что среди 237 организаций смогут легко затеряться. Сейчас любой школьник без труда отличит дурилку от реального магазина. Вот их основные признаки:1. Липовый адрес.  Справочник «2ГИС» всем  в помощь.  По ул. Багратионовский проезд 7 корп. 3, магазина "СуперТех" нет (см. скриншот). Все реальные продавцы гипермолла  «Горбушкин двор» всегда указывают номер своего  павильона.2. Экстремальные мега скидки 50% с первого дня работы «магазина». 3. Ложь продавца о своем возрасте. До  марта 2015 г. на этом сайте торговала фирма ООО Технополис ОГРН 5147746428264   https://market.yandex.ru/shop/30624/reviews?c lid=703 «Мы работаем на рынке продажи бытовой техники более 9 лет», не очень скромно пишет «продавец».4. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только малоопытных  жуликов и  у китайских продавцов.На сайте имеются реквизиты: ООО "Прокомп"  ИНН 7724712661 Организация зарегистрирована 3 августа 2009 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46  Юр. адрес: г. Москва ул. Булатниковская 20 стр. 3.  Основным видом деятельности является «Деятельность зрелищно-развлекательна я прочая».Понятно, что эта фирма к пятимесячной дурилке не имеет никакого отношения, и вставлена на сайт для придания ей солидности.Вывод: Категорически не рекомендую делать предоплату в подобные магазины-невидимки!|||Согласна 100%. Крайне непорядочный человек. На суде представлял ответчиков - моих родственников. Я была истцом. Дело  яйца выеденного не стоит. Так он их развёл на апелляцию, рецензию заключения специалиста, экспертизу и т.д. Запудрил бедным людям мозги, и растянул суд почти на год.|||Обманывают по цене: по телефону одна, потом просят в 5-7 раз больше. Не хочешь - просят заплатить за диагностику 1500 р.Обманывают по цене: по телефону одна, потом просят в 5-7 раз больше. Не хочешь - просят заплатить за диагностику 1500 р.|||16.08.2017г. я поехала в один из магазинов «Точка мебели» на Горбушкином дворе( сейчас он опечатан Адм, Багратионовский проезд, д.7,корп.3, эт. 02 EFG, помещение F2-041 и посмотреть вживую диван. Приехав туда, посмотрела выставочный образец дивана – выбрала цвет кожи который подходит к моему интерьеру, обговорили, что диван мне нужен ПОЛНОСТЬЮ из кожи -Анастасия позвонила при мне на фабрику, уточнила стоимость дивана, т.к. образец у них комбинированный ( кожа+эко кожа), так же уточнила у них изготовление спального места в однотонном варианте и только после этого между мной и продавцом Анастасией (так она представилась, но я уже не уверена, что они называют свои имена) был составлен и прописан бланк заказа мягкой мебели № 110, в котором четко прописано: марка дивана, левый угол, цвет/марка кожи Стелла Клин Салар из которой он должен быть изготовлен, а также исполнение спального места в однотонном варианте ткани и стоимость дивана, мной была внесена предоплата 1500руб. (одна тысяча пятьсот рублей) на изготовление. Срок изготовления стоит 30.08.2017г., но в указанную дату никто не позвонил. Я набрала сама, по указанному телефону 8(968)930-00-03 на бланке заказа мебели, ответила не продавец Анастасия, а мужчина, он мне представился, что он как раз владелец, зовут его Алексей, (т.е. ИП Дмитриев А.И., исходя из этой информации в дальнейшем я буду пока называть его тоже Алексеем, до выяснения  кем в итоге является этот человек, так как в реестре по индивидуальным предпринимателям ИП Дмитриев А.И. - Александр, а не Алексей, как представился он мне и все продавцы и грузчики называют владельца Алексеем), толи обман покупателей идет изначально, толи даже продавцы не в курсе как зовут владельца, толи это вообще другой человек… Сказал, что Анастасия на больничном и этот номер теперь у него будет – все дальнейшие разговоры и переписку мы вели с ним.  Первый раз диван привезли только 01.09.2017 – диван был сделан не в коже, а комбинированный (с эко кожей), хотя документы на Оплату привезли по стоимости как целиком из кожи!!!  Я связалась с Алексеем (он же видимо, Александр) – он был очень «удивлен», сказал, что при нем все кроили из кожи – и как так получилось не понимает…По итогу разговора он предложил мне 3 варианта на выбор, я выбрала 3 вариант, в котором – этот увозят, в течении недели делают новый. Для сглаживания неприятных моментов он предложил мне 2 кожаные подушки в подарок.Прошла неделя, еще одна – в итоге диван привезли только 17.09.2017 в 23:15 вечером. С 2-мя грузчиками был сопровождающий/экспедит ор Максим (он же продавец во 2-ом магазине-шоу руме Точки Мебели в ТЦ Ханой, а также сын продавца Анастасии, которая принимала у меня заказ на Горбушкином дворе). Начали поднимать диван. Конечно же ни о каких подарочных подушках, что мне обещали, как компенсацию за тот случай и ожидания, никто не слышал и не привезли…Мне показалось, что кожа на диване не того цвета, как я заказывала, а другого, о чем я сразу сказала экспедитору. Он меня уверил, что кожа моя, назвал мой цвет и сказал, что это все из-за освещения ночного так кажется (видимо обман им был известен изначально, поэтому и привезли его поздно ночью). Когда занесли первые 2 части дивана, то мы увидели, что кожа у 2-х секций дивана уже побита (то ли когда поднимали, то ли при транспортировке) – это все Максим сфотографировал, я тоже сфотографировала, но он меня уверил, что это все они быстро и легко устранят и перетянут мне на месте в течении нескольких дней. Когда принесли каркасную часть с выкатным спальным местом, то тут мы просто все были в шоке – дерево, из которого был сделан каркас, все в трещинах, грязное от следов ботинок, заляпанное каким-то розовым веществом липким (потом оказалось, что это клей)  – это спальное место, видимо, было снято с того первого дивана, что мне привозили 01.09 и оно валялось на фабрике, по ней ходили грязными ботинками, наступали (есть фото с отпечатками ботинок внутри выкатной части) и поэтому оно треснуло в разных местах!!! А самое главное – на нем была петля, за которую диван выдвигается, и которая сделана из другого цвета кожи, светлее – это как раз тот цвет, что и был у меня прописан в договоре и тогда стало ясно, что я права, и диван сделан из другой кожи, а не из той, что я заказывала и прописана в договоре, и на искажение цвета ночного освещения уже нельзя было сослаться, т.к разница очевидна!Экспедитор Максим признал, что это уже конечно брак и их вина и начал связываться с Алексеем   – отправлял ему фото всего. Пока мы все это выясняли, грузчики уже собрали диван полностью. По итогам разговора и переписки Максима с директором, было решено, что сейчас уже ночь ( было почти 2 часа ночи уже), завтра или послезавтра (18-19.09) ко мне приедет мастер и либо заменят и устранят на месте все, либо этот пока стоит у меня временно, чтобы у ребенка было на чем спать, т.к. мы ждем уже месяц, вместо 2-х недель по договору, а мне изготовят моего цвета привезут и поменяют, но я должна сейчас оплатить оставшуюся часть суммы по договору – 53550руб. ( пятьдесят три тысячи пятьсот пятьдесят рублей), потому  что им нужно Заказать и Оплатить цвет кожи по моему бланку заказа, а так же им нужна гарантия, что я не сбегу с этим диваном и мне пришлось оплатить все полностью, т.к. они меня в этом уверили и на обратной стороне гарантийного талона Максим своей рукой весь брак, сломанный каркас привезенного дивана, прописал, что принесли битым уже на 2-х частях, а так же прописал, что замена этого дивана на мой по договору, поставил число даты привоза и подпись. Я ничего подписывать не стала, потому что и в договоре, и на гарантийном талоне указан цвет кожи, который я заказывала, а не тот что привезли, а также стояла другая дата, ранняя, по привозу как прописано в договоре, а не по фактической дате привоза. Мне сказали, что, когда привезут мой диван будут уже и новые документы.На следующий день (18.09.2017) я написала Алексею (мне сложно разобраться пока где тут обман, т.к. все Дмитриева А.И. называют Алексеем), как и что они решили, что может не стоит тогда сейчас мне присылать мастера на устранение и замену деталей, как они вообще собираются его тут у меня в квартире весь кожей перетягивать и менять сломанный каркас выкатного механизма – это же почти полное изготовление нового дивана, только в моей квартире?! Что может проще - пусть этот пока стоит тут временно неделю, а мой изготовят, привезут и просто заменят диваны – на что он ответил: «Разумно» и после этого перестал выходить со мной на связь и отвечать на мои звонки и смс. Мне пришлось всю дальнейшую информацию получать от Максима. Максим меня уверил, что кожу заказали, ждем…Ждем, ждем…уверил, что Алексей обязал рабочих выполнить мой заказ, чтобы я не переживала, а просто терпеливо ждала и что тот диван, что у меня стоит сейчас, его заменят на мой по договору, а этот пойдет рабочим вместо з/платы. Когда получили кожу, Максим сказал, что диван делают и что 07.10. мне привезут уже мой диван как прописано в договоре, но ни накануне ни 07.10 мне никто не позвонил опять и с 07.10 перестал отвечать на мои звонки и Максим…Я набрала Алексею на мой номер он, как обычно, не отвечал, пришлось набрать ему с чужого номера – он взял трубку. На вопрос – сегодня же 07.10 и должны мне привезти мой диван, где же  он?, Алексей сначала сказал мне, что дивана нет, потом что они его продали…потом, что он отходит вообще от дел и что менять они мне ничего не будут.Я отправила претензионное письмо с уведомлением по почте на указанный адрес юр.лица, но конечно его никто получать не собирается, поэтому сейчас мы с адвокатом ждем возврата извещения, после чего будем обращаться в суд по поводу всей этой ситуации.  Я оплачивала еще ИП Дмитриеву А.И.( ИП отвечает личным имуществом), а сейчас это все они переоформили на ООО «Столичный Ресторанный Трест» и если вы купите у них, то конечно вам уже будет сложнее что-либо с них получить - они просто его закроют и откроют новое, с такими то диванами что они делают иначе никак.|||Метрологи из компании Спецмонтаж не приезжают на заявки! Заказал услугу поверки счётчика за неделю вперёд, именно за такой срок нужно отпрашиваться на работе. Оператор мне сказала, что заявка моя принята, звонить больше не нужно, мастер сам со мной свяжется за день до приезда. За день мне никто не позвонил, я опять связался с оператором, сказали что уточняет и мне перезвонят. Результат - ноль, никто не перезвонил и не приехал, только время потерянное на ожидание. Читаю отзывы, что это часто практикуют в этой компании. Что за подход к работе, откуда они тогда берут клиентов и доход.|||Доброго Всем Дня !Я по договору ,который так и не подписал гос. Митрохин Н.С., а деньги были переведены, предоставила для участия в Парижской выставке своё произведение . Новеллу - " Последыши - Борис и Глеб". Это князья приравненные к ликам святых. 9 страниц стихотворного текста. По возвращению Н.С. Митрохин сказал много лестного в мой адрес. И даже сообщил мне о том ,что им заинтерисовалось 9 издательств . Больше произведений в литературный центр мной не направлялось . Я по условиям договора должна была получить отчёт . Я его получила через пять месяцев.После моих бесконечных просьб.  Сертификат и отзыв ,который выше всех похвал. . Дело в том ,что мое участие там оплачивал будущий мой издатель. И вдруг я узнаю ,что я попала в какой то черный список Чёрных графоманов. ЧТО ЭТО ГОС. Митрохин Н.С.? ЗА ЧТО ? Мне бы хотелось сохранить хорошее впечатление о ВАС.Ваш сотрудник после моих просьб угрожал мне каким то списком.|||Заказал вытяжку на кухню в интернет магазине телефон онлайн, оплатил, позвонила женщина, уточнила информацию по заказу, сказала через 7 дней придет, потом пишут статус отменен, на телефон не отвечают, на письма тоже. Подскажите что делать? Позвонил в МВД России, буду писать заявление.|||Я с женой купили продуктов в Пятёрочке на 518 р. На кассе нам предложили расплатится спасибо от сбербанка ( 517 балами и 1 р. деньгами) Когда пришло смс от сбербанка то оказалось что сняли и 517 балов и 518 рублей . На вопрос кассиру почему два раза взяли оплату за один товар мне сказали что это сбербанк виноват . Тогда я позвал старшего по магазину она ответила что это не её проблемы так как магазин не в чём не виноват. Когда я оставит жалобу по горячему номеру мне пришёл ответ что либо верните товар в магазин либо сами разбирайтесь со сбербанком. Я пригрозил что оставлю плохие комментарии о сети магазинов Пятёрочка если они не решат этот вопрос на что мне ответили что это моё право и что деньги мне никто не вернёт.|||Заказал на данном сайте при способы для охоты. Оплатил через робокассу и тут всё началось. С начало обещания, что вот вот отправим ваш заказ, после что уже отправили транспортной компанией, только номер отслеживания трека не прислали. Проверил в транспортной компании, никаких отправок в мой адрес небыло. После звонок от самой Алины я так понимаю хозяйки данного интернет магазина с заверениями что всё отправим. В общем я ждал, звонил, но никто не отвечает и заказ не отправляет. Написал я заявление в полицию, собрал все необходимые документы о том что деньги переводились и предоставил по месту моего жительства в местное отделение полиции. Теперь собираюсь отправить заказным письмом в г. Ижевск в полицию  в отдел экономических притуплений. Сумма пусть и не особо большая 5500 р. но таких мошенников надо наказывать.|||реальный развод.ОСТОРОЖНЕЙ МОШЕННИКИ. все кто пишут что им вернули деньги это те же мошенники. Заказал красовки ECCO COOL 831304/51052 товар пришел на почту я его оплатил, открыл посылку а там дешевая подделка ECCO другой совершенно модели. Компания ООО ТоргСервис инн 2130167653  вот уже второй год обманывают доверчевых Россиян. Заплатил 4200р реальная стоимость 300-500р а как по мне и даром не надо.|||–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å! 6 –Ω–æ—è–±—Ä—è  –º—ã –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∏ –≤ –ú–æ—Å—ç–Ω–µ—Ä–≥–æ —É–∑–Ω–∞—Ç—å –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—é –ø–æ –∑–∞–º–µ–Ω–µ —Å—á–µ—Ç—á–∏–∫–∞ —É—á–µ—Ç–∞ —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ—ç–Ω–µ—Ä–≥–∏–∏ (34096 084 68), –Ω–∞–º —Å—Ä–∞–∑—É –Ω–∞–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏ —Å—á–µ—Ç –Ω–∞ –æ–ø–ª–∞—Ç—É 3900 —Ä—É–±.–∏ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ —á—Ç–æ –≤ —Ç–µ—á–µ–Ω–∏–∏ 6 –¥–Ω–µ–π –ø–æ—Å–ª–µ –ø–æ—Å—Ç—É–ø–ª–µ–Ω–∏—è –¥–µ–Ω–µ–≥ –Ω–∞ —Å—á–µ—Ç –Ω–∞–º –ø–æ–∑–≤–æ–Ω—è—Ç –¥–ª—è —Å–æ–≥–ª–∞—Å–æ–≤–∞–Ω–∏—è –¥–∞—Ç—ã —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–∏ —Å—á–µ—Ç—á–∏–∫–∞. 7 –Ω–æ—è–±—Ä—è —Å—á–µ—Ç –±—ã–ª –æ–ø–ª–∞—á–µ–Ω. –î–æ 18 –Ω–æ—è–±—Ä—è –∑–≤–æ–Ω–∫–∞ –Ω–µ –ø–æ—Å—Ç—É–ø–∏–ª–æ, —è –¥–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∞—Å—å (–ø–æ—Ç—Ä–∞—Ç–∏–ª–∞ 30 –º–∏–Ω) –¥–æ –ú–æ—Å—ç–Ω–µ—Ä–≥–æ, –º–Ω–µ –¥–µ–≤—É—à–∫–∞ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞, —á—Ç–æ —Å—Ä–æ–∫ –Ω–µ 6 –¥–Ω–µ–π , –∞ 9 –¥–Ω–µ–π. –ù–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –∏ —á–µ—Ä–µ–∑ 9 –¥–Ω–µ–π. 22 –Ω–æ—è–±—Ä—è —è –ø–æ—Ç—Ä–∞—Ç–∏–ª–∞ –µ—â–µ 30 –º–∏–Ω —á—Ç–æ–±—ã –¥–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å—Å—è –∏ –Ω–∞ —ç—Ç–æ—Ç —Ä–∞–∑ –º–Ω–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏, —á—Ç–æ —Ç–µ–ø–µ—Ä—å —Å—Ä–æ–∫ —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è–µ—Ç 30 –¥–Ω–µ–π –∏ —Ä–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥–æ–≤–∞–ª–∏ –∂–¥–∞—Ç—å –¥–æ 9 –¥–µ–∫–∞–±—Ä—è. –ù–∞ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å "–ø–æ—á–µ–º—É –º–Ω–µ —Å—Ä–∞–∑—É —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ –Ω–µ–≤–µ—Ä–Ω—É—é –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—é –æ —Å—Ä–æ–∫–∞—Ö —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–∏" —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞, —á—Ç–æ —Å—Ä–æ–∫–∏ –∏–∑–º–µ–Ω–∏–ª–∏ "–Ω–µ–¥–∞–≤–Ω–æ". –ù–æ –µ—Å–ª–∏ —Å—Ä–æ–∫–∏ –ø–æ–º–µ–Ω—è–ª–∏ –Ω–µ–¥–∞–≤–Ω–æ, —Ç–æ –Ω—É–∂–Ω–æ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –ø–æ –Ω–æ–≤—ã–º —Å—Ä–æ–∫–∞–º —Å —Ç–µ–º–∏ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º–∏, –∫–æ–≥–æ  –æ–ø–æ–≤–µ—Å—Ç–∏–ª–∏ –æ–± —ç—Ç–æ–º. –ê –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç—Å—è —á—Ç–æ –º–Ω–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ –ø–µ—Ä–≤–æ–Ω–∞—á–∞–ª—å–Ω–æ —Å—Ä–æ–∫ 6 –¥–Ω–µ–π –∏ ,–Ω–µ –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–∂–¥–∞—è,  —è –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ –¥–æ–≥–∞–¥–∞—Ç—å—Å—è, —á—Ç–æ –æ–Ω —Ç–µ–ø–µ—Ä—å 30 –¥–Ω–µ–π. –ò –≤–æ–æ–±—â–µ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ —è –Ω–∞—à–ª–∞ –±—ã –¥—Ä—É–≥—É—é –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏—é, –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –∑–∞–º–µ–Ω–∏–ª–∞ –±—ã –º–Ω–µ —Å—á–µ—Ç—á–∏–∫ –±—ã—Å—Ç—Ä–µ–µ. –ü—Ä–æ—à—É —É—Å–∫–æ—Ä–∏—Ç—å –≤—ã–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏–µ —Ä–∞–±–æ—Ç –∏ —Ä–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥–æ–≤–∞—Ç—å —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∞–º –ú–æ—Å—ç–Ω–µ—Ä–≥–æ –±—ã—Ç—å –±–æ–ª–µ–µ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–æ—Ä–∏–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã–º– ∏ –∏ —Å–æ–æ–±—â–∞—Ç—å –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º  —Ä–µ–∞–ª—å–Ω—ã–µ —Å—Ä–æ–∫–∏ –∏—Å–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏—è –ø–æ—Å–ª–µ –æ–ø–ª–∞—Ç—ã —Å—á–µ—Ç–æ–≤.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ú–æ—Å—ç–Ω–µ—Ä–≥–æ—Å–±—ã—Ç...|||29.10.2017 г. заказала Елене Майоровой пальто и парку. Оплатила в тот же день! Доставка почтой России. 31.10.2017 написала ей, чтобы она выслала мне трек-номер для отслеживания посылки. Она меня кормила завтраками, что мол как поставщики все вышлют. так и пришлю, потом вообще написала, что у нее нет информации по треку, но по ее сведениям посылка должна поступить мне 11-13.11.2017. 15.11.2017 я ей написала, где мол моя посылка. В ответ тишина!21.11.2017 я написала несколько сообщений лицам, которые оставляли восторженные отзывы на ее странице. Сообщения до сих пор висят у меня не прочитанными, но....Елена Майорова свою страницу удалила, а группа Диванный Shoping изменила статус и стала закрытой. Вот такой вид мошенничества. Но...я найду ее и она мне вернет все, что я ей заплатила с моральным ущербом и затратами на ее поиски.|||Разводиловка. Надо обращаться в правоохранительные органы. После оплаты товара через неделю отменяют заказ и на связь не выходят. Полнейшее безобразие. Контактный телефон после набора через пару секунд отключается.|||Дорогие девушки, включайте голову!!! Это все развод! Мне стало скучно и я зарегистрировалась на сайте знакомств. Там мне понравились два мужчины которых просто не существует, а поняла я это когда пришла в этот клуб, сама менеджер ил кто она не знаю имя ее Екатерина себя спалила в начале разговора. Рассказываю подробно, два этих мужчины пишут почти одинаковые тексты (Привет, ты очень красивая, давай выпьем по чашке кофе) Ответила хорошо и дола свой номер. И тут на звонит мне девушка и говорит что от одного из этих мужчин. У меня был шок. Но вечер в этот день был свободный, и делать особо не чего и я согласилась приехать к ней в офис. Офис уютный все вежливые, хорошая атмосфера для развода) Только развести меня это глупа, я сама умею хорошо разводить. Так что начала играть в ее игру) Первое когда она меня увидела заорала "Ого ни фига себе какая ты красивая" (Но это я и так знаю что я красивая) и дальше ее прокол. Вы пришли к какому мужчине и называет сразу по очереди два имя, хотя они звони по конкретному мужчине. (Тут конечно в голове, я быстро все прокрутила, и поняла все это лажа. И поняла сейчас что то будут предлагать) И опа в точку, мне оказалась нужно очень пройти курс чтобы моя голова подружилась моим женским началом. И это всего занятия 1,5 ч. и всего то стоит 10000. И автоматом что-то забылись все мужчины. Говорить там ей что ее я раскусила и что это все бред не стала, зачем скандалы или долгое внушения что это не так. Мило объяснила что денег у меня нет. Тогда она сказала что все передаст мужчине про меня, а он уже сам принимает решения в течение двух дней и наберет мне чтобы встретиться. Ну конечно понятно что ни кто не наберет и нет этого мужчины просто) Дорогие девушки не видитесь, будьте бдительны. А Екатерина хороший продажник с удовольствием наняла ее продавать у себя в магазине мебели, ох бы она мне там продаж наделала бы.|||Заказал вот с этого сайта   http://mirror.japan-technologies.ru/?utm_sour ce=rsya&utm_medium=cpc&utm_term=zen.yandex.ru &utm_content=ob1-b1&utm_campaign=mrll-st-2&yc lid=6711855542649227844  видеорегистратор на зеркало Junsun A760...а прислали дешовку за 1200 рублей (цена на Алиэкспрессе) Естественно почта России при такой схеме выдачи посылок с наложенным платежом является -соучастником обмана граждан РФ.На том же Алиэкспресе есть подтверждение сделки. И пока я не поставлю положительную оценку сделки-продавец денег не получит.Ну а дальше как с продавцом договоритесь по товару. Пользуйтесь Алиэкспресом а почта России пускай облизывается и сидят без дела если не хотят ничего менять в схемах подобной этой.Начинаю где только можно сливать инфу о мошенниках в этом магазине...|||Мне каталог Мирзаем не очень понравился. Сложно там что-то выбрать, т.к. мало форм и данных о них. Тексты под каталогом читать невозможно, да и на страницах самих мфо мало полезного. В общем, не рекомендую. Ищите другие агрегаторы|||Сволочи нас кинули на 92000 тысячи,оплатил муж холодильник.Жаль,что негативные отзывы появились после оплаты товара.Здоровья им.На холодильник копили долгое время, муж позарился, ведь на 15000 тысяч дешевле. Одновременно оплатил планшет и там мошенники, попали на сто с лишним тысяч.Больше доверять не будем никому. Отправили заявление в полицию, в отдел "к". Надежда умирает последней,может найдут управу и на них.|||Прочитал все негативные отзывы и понял, что я в такой же ситуации. Так же заказал товар на 30 тыс. рублей. Сегодня пришло письмо, что заказы отменены. Люди добрые, подскажите что делать, как вернуть свои деньги? Нас же с вами тысячи,обманутых...|||Я заказывала мебель у фирмы ДиАл для кухни, гостиной, прихожей и спальни, деньги были потрачены немалые.Сначала эта фирма сорвала все сроки, в гостиную привезли мебель не из того материала, качество ужасное - кромка столешницы такая, что на всех углах выглядывет дсп. На кухню подсветку перепутали. Смеситель,который стоит в районе 13000, привезли не в полном комплекте - не хватало шланга. Ручки для кухни профильные с не зашкуренными острыми краями, царапаешься всем чем можно. После 2 дней использования гостинной вылетела петля с мясом,другие петли болтались. Представитель фирмы сказал, что были поставлены неправильные газлифты, которые вырывают эти петли. Через 2 недели использования кухни заметила, что у двух навесных шкафчиков днище выпирает вниз и дсп выглядывает, у одного из них днище разбухшее. Часть ошибок они устранили, оставшую часть видимо не собираются. Я позвонила Надежде Порусенко (администратор)- она мне пообещала выслать специалиста, который до сих пор едет! На все мои звонки кормят завтраками, либо им вообще некогда со мной разговаривать. Мои отзывы на своих страничках удаляют. На других сайтах засылают своих чтоб отметить мои отзывы как ложь. Делайте выводы!|||Магазин лохотрон - этот topmobilki.ru  (топ-мобилки). Выслали совсем не тот товар - устаревшую версию телефона. Обещали будет как в описании на сайте- а пришел смартфон и характеристики совсем не те, а гораздо хуже. Товар не меняют. Деньги не возвращают. Тел блокируют. Почитали отзывы о ихнем сайте-ужаснулись, недовольных сотни. Не выкупайте у них посылки кто уже заказал...|||Сегодня 21 ноября сайт заблокирован наконец-то, жертв больше не будет, по крайней мере от этих мошенников. Настоятельно рекомендую обратиться в полцию по месту прописки с заявлением и оставить жалобу на официальном сайте МВД для отдела "К". Всем удачи! Будут новости предлагаю поделиться. Админам огромное спасибо!!!|||Мошенники и кидалы! Обещают выслать супер-мощный внешний аккумулятор на 30,000mAh наложкой. В итоге приходит какое-то фуфло, не соответствующее ни описанию, ни фотографии, ни главное, мощности. Даже один телефон не может зарядить больше, чем на 60% и благополучно сдыхает. Сайт-одновневка, уже заблокирован (удалён). По телефону (+79954196482) не отвечают, прячутся. Отправитель - физ. лицо, больше никаких контактов, кроме адреса и этого тел. нет. Не ведитесь на лохотрон!!!|||МОШЕННИКИ! Ну, что, граждане, поздравляю, нас с вами обокрали. Заказала и оплатила ноутбук. Сегодня "заказ отменен", телефон отключен, ответа нет. На этапе заказа звонила диспетчер: "Мы-очень надежная компания". А ведь сайт до сих пор не заблокирован! Писать заявление на них следует по месту  своей прописки, вероятно. Тут упомянули о жалобе на сайте МВД, как это сделать? Подскажите. Не поленюсь.|||Заказал товар,оплатил и фирма исчезла! Мошейники!!! Не имейте с ними дело. Написал заявление на них в прокуратуру! Такие фирмы и их руковадителей нужно отслеживать нашим органам и сажать.Эти фирмы наживаются на наших деньгах.|||Что хочу сказать. Эти Оле Лукойе - настоящие мошенники! Они вначале долго считали нам стоимость нашего праздника, я очень жалею, что меня этот момент не насторожил с самого начала, но я просто впервые обращаюсь в такие агентства, поэтому не сообразила отказаться от их услуг. После праздника мне озвучили счет, который был больше процентов на 40% заранее оговоренного. И организация хромала, музыка была не совсем та, что я заказывала, и ведущий просто ужасный. Программа скучная и банально содрана в сети. В общем, никому не рекомендую обращаться к этим горе-организаторам.|||Доброго дня! Моей маме позвонили из данной клиники и предложили услуги по федеральной программе в данной клинике - бесплатно. Пришла на первый прием ее обслужили бесплатно, и попросили заключить договор. В приемной договор ей не дали почитать ссылаясь на то что договор типовой , и мама подписала. Прийдя домой, и прочитав договор, у мамы был шок- т к в договоре прописывалась сумма 115т за оказание услуг. 20/11/17 г прийдя в это учреждение ей отказали в расторжении договора, сделали скидку- уже сумма 89900,00 р составила. В договоре прописывались ряд косметологических услуг ( которые изначально были озвучены как медицинские), а именно и прессотерапия, и токо терапия  и т .д- назначенные косметологические услуги имеют ряд противопоказаний, такие как возраст, варикозное расширение вен, сердечная недостаточность и т .д. Об этом не предупредили и сразу назначили маме и установили цену. В данном центре нет квалифицированных врачей, нет аппарат по ЭКГ , нет оборудования по сосудам. Почему предлагают не врачи проходить данные косметологические услуги , и называя это федеральная программа , называя косметологические услуги- медицинскими!!! 20/11 позвонила в данное учреждение , взяла трубку Юлия- и беспардонно общалась , когда берут деньги мы хорошие, а выслушивать претензию общаются как хамло. Сегодня общалась с Сергеем- типо руководителем, который только оскорбляет и не выслушивает, не представляется по должному. Он скинул мне почту чтобы я написала претензию и в течении 10 дней будут разбираться, при этом моей маме поступают угрожающие звонки с данного учреждения, чтобы она быстрее оплачивала, т к у нее будут набегать пени!! Данную претензию и договор с этим учреждением обязательно скину в прокуратуру г Архангельска и наверно только после этого будут со мной общаться и расторгнут договор.|||Да такая же история, заказала 09.11 оплатила 10.11, пришло оповещение заказ отправлен, а сегодня отменен.Не на письма не на телефон не отвечают.Поддерживаю обращение в полицию, на сайте МВД есть письменные обращения непосредственно в отдел "К". Я готова|||Заказала плиту на этом сайте 14 ноября,сегодня пришло письмо, что заказ удален. Дозвониться до них я так и не смогла,писала-не ответили, мне тоже не звонили.  И что делать? С деньгами похоже нужно попрощаться. Кто пострадал от них, что делали?|||У меня произошло тоже самое, через 7 дней прислали письмо, что заказ удален. Связаться с ними не получилось. И что теперь делать? С деньгами похоже придется попрощаться. Люди, кто пострадал, что делали? Может стоит написать массовое письмо в полицию? Или все бесполезно, их не найти?|||Добрый день!Так же попался на их удочку при покупке газовой плиты!Пришла смс заказ отменен, после чего дозвониться до них не возможно! Может быть есть смысл организовать массовое заявление в полицию?|||НИКОГДА, слышите, никогда не обращайтесь в компанию Сантехгарант, если Вам не хочется нажить огроооомный геморрой на свою пятую точку. У моей мамы в один "прекрасный" день потек унитаз. Т к и ремонта у нее не было со времен царя -гороха, она восприняла это, как сигнал к действию и энергично занялась поисками подходящей организации, прости Господи... То ли планеты в тот день все мигом перевернулись, то ли еще что....... нашла эту "супер" контору в просторах интернета, будь он неладен. Ну конечно, повелась на скидку:"до 30% на рабоооооту, 10% на чер материаааааал...." Как красиво обещают.. Сама история: приехал сначала сметчик, который так присел моей пожилой маме на уши, что она в тот же день и подписала этот грёбаный договор. Смета составила 101.000 на работу и около ста на чер материал, сантехнику, плитку, ванну и т д. Тут чудо-еврей выдал, что 30%(как и обещано в акции и рекламе) он ну никак не может предоставить, а вот 25 пожалуйста. Но!!!! Развод начинается уже тут. 25, но чего???? Процентов или фиксированная сумма???? Да, и окончательная смета буде ПОСЛЕ окончания всех работ))). Пока идем дальше. Мама была счастлива..... В установленный договором день приехал молоденький мальчик, армянин.  Ремонт начался. Учитывая то, что и материал и все остальную хренотень мама заказала у них же, каждый Божий день ремонта что-то было: либо брак, либо не хватило, либо не подходило... Моя мама, на минуточку пенсионерка с больными ногами, сайгачила в строймагазин постоянно. То 10 кг ротбанда, то 20 кг еще чего-то.... я молчу про мелочь всяческую, которая вскопе составила 8 с половиной тыс руб. Но бегала мама каждый день стабильно! Вот думаю, в договоре у них черным по белому сказано, что на время ремонта желательно бы съехать, а то пыль там и неудобства всяческие, а кто бы бегал-то????? В то же время там написано, что коли уж заказчик не предоставит недостающий инвентарь, то и ремонт останавливается. Опять же по вине заказчика... ладно, мама вынесла все невзгоды ремонта стойко и образцово, настал канун последнего дня ремонта по договору. В этот великий день наконец-то встал на свое место новенький унитаз, с которого, как вы помните, все и завертелось.. И, вот вам бонус, он течет, в нем ТРЕЩИНА, господа!!!!!!! Мама, которая уже была далеко не так счастлива, как в начале, мягко говоря, в великом и праведном гневе звонит в 100 раз(за 10 дней ремонта) прорабу, который поспешил осчастливить ее тем, что новый унитаз подвезут к концу недели, вероятно, возможно, но не факт. Мама в предвкушении того, что им с отцом, тоже пенсионером, придется неделю бегать какать на улицу, подхватила папу и понеслась за новым унитазом. Успели! Купили! До закрытия!!!!! Настал день Х. Я не могла бросить маму одну расчитываться со столь " порядочными " товарищами и нагрянула. Прораб обещался явиться к 12. Прибыл с 20минутным опозданием. Бог с ним. Обвел очень умным взглядом все выполненные работы(забыла упомянуть, что дверей нет, их демонтировали, но, в связи с тем, что цены у них скачут, как вши бешенные, мама отказалась от их установки этой конторой), прошел на кухню.... и вот тут началось... Оказалось, что даже составить приблизительную смету эти умельцы не в состоянии, или, точнее, оно им не выгодно. Так как начальная скидка оказалась не процентами на все ремонтные работы, как обещалось на сайте,а фиксированной суммой. Т е, первая смета 101000. К оплате 76000 с учетом скидки. Ок. А вторая смета.... еще на 75000. И вот тут скидки нет вообще!!!!! Круто, правда???!!!! Еще 100.000 на всю приблуду и вот вам ремонт 250.000. Я согласна, что можно и за полляма делать, хозяин-барин, но это два пенсионера, которые в самом начале объяснили на какую сумму расчитывают. Еще момент, теперь я знаю, что монтаж-это не поставить, наладить, прикрепить. Монтаж у этих "ремонтников"-это просто За -НЕ -СТИ. 3900 стоит внести тумбу и водрузить на нее раковину, и ножки подкрутить. Про смеситель тут речь не идет, это отдельно, еще рубля 3. Ванна-та же самая фигня. Светильник воткнуть точечный... держитесь, господа, 680 рублей. В других конторах 190. Привезли ванну, в комплекте у нее есть ножки, по инструкции. В чеке цена на ножки отдельно. Оборжаться. И в нынешние времена оказывается, не стоит крепить к стене тумбу с раковиной. То , что она может упасть на Вашего ребенка, это ерунда, прораб заверил меня, что такого не бывает.))) В конечном итоге я отказалась платить по его новой смете, учитывая, что мама уже оплатила 106.000 в предыдущие его заезды. Странный прораб отказался составлять акт неприёмки, сказал, что у него его нет и собрался бежать и сначала наотрез отказался оставить мне хоть какую-нибудь копию его сметы, но после долгих пререканий все-таки расчехлился. Мама подписала, сто отказывается платить по ТАКИМ его расчетом и мы его проводили? Надеясь никогда больше не встретить. Но нашим надеждам не суждено было сбыться. Как только я уехала, маме снова позвонил этот жулик-прораб и напросился зайти, из чего делаю вывод, что до этого он прятался в засаде. Дело уже происходило без меня, но, по маминым словам, он все пересчитал, как мы его и убеждали, хотя снова пытался ввести маму в заблуждение, вилял и хитрил. В общем, мама расплатилась. Цена ее устроила. А по мне, я бы и копейку им не дала и была настроена ехать в офис, ругаться, драться, судиться... Это не кампания по ремонту. Это лохотрон!!!!!!! Расчитанно на пожилых, видимо, людей и на тех, кому проще заплатить, чем отстаивать свою правоту. Думайте сами, решайте сами.... Кстати, на завтра вызвали мастера по установке дверей, из другой конторы)))). Предварительно 153 раза спросила, какая максимальная может быть стоимость установки со всеми допами, в виде доборов, сверления замка и ручки и т д.Посмотрим. Сделаем дверь и забудем, как страшный сон. А вам удачи, господа!!!! )))))|||Навязанные мне сотрудником ООО«Люкс»  Мишиным Владимиром Александровичем, юридические услуги оказались бесполезными и ни к какому результату, по моему вопросу не привели. Составленная им «филькина грамота» (претензия, жалоба в прокуратуру и иск в суд) с грамматическими ошибками стоила мне 17 000руб. В результате работы сотрудников ООО «Люкс», я потерял деньги и время.   Мишина уволили без зарплаты он сейчас обманывает людей в другой компании, в ООО «Пантеон-К», деньги мне не вернули.|||Мы будем выводить их на чистую воду, пожалуйста, все кто пострадал, свяжитесь со мной!   вот по этой электронной почте                                                                                            i-tex07@bk.ru|||Господа! Вот и повёлся на рекламу размещенного на Яндексе этого сайта!Сегодня , вроде "лавочку" прикрыли, на время ... Кинули старика и не поморщились! Подонки - одним словом!Бог им судья, но судит он строго, это я о тех девицах операторах.Всём воздастся сторицей!!!|||Это действительно разводка, очередной лохотрон. Обидно, что я предчувствовала, но не послушала свой внутренний голос. Уже ничего не изменить. Предостережение другим и главный вывод: читайте отзывы!!!!|||Да это точно. Разводят всех. И даже пожилых людей. И причем постоянно 17. Или 18 Тыс просят. Для подготовки и всему остальному. Я попал на 18. Не зная и не читая что люди пишут. Не чего же добиться. Что чем они еще 59 просили доплатить. Что бы в суде уже бороться 77 Тыс. За что так дорого. Я хотел страховку отказать на 14.500. И за что такие цены.. они с головы вам цены говорят. Ну первое дело все равно 18 Тыс стоит. Я пошел узнать про компанию и узнал только плохое. Ну уже поздно и не чего не сделать уже.|||Добрый день! Сделал заказ на 25т.р. 01.11. позвонила девушка о подтверждении заказа, отправили счёт для оплаты в счёте была указана компания ООО профлайт, оплатил, пришло оповещение о том что товар оплачен, потом подготовка к отгрузке, потом отгружен сказали ориентировочно 18 числа должна дойти, сейчас звоню по номеру указанному на сайте три секунды и сбрасывается, на письма не отвечают, утром пришло письмо что заказ отменён и моего заказа на сайте нет. Никогда не думал что попадусь на такой развод. Будем обращаться в правоохранительные органы...|||Осуществила заказ в данном магазине.Оплатила-сразу. Выслала в адрес магазина платёжку. И пошло-поехало.Мне ответили: "ваш заказ передан в бухгалтерию"(????!),через день "предлагаем вам скидку на следующий заказ в 5%", через день "статус заказа-оплачен", черед день-"подготовка к отгрузке" и всё.....Тишина. На пару обращений на сайт наконец-то ответили встречным письмом о том, что заказ был отменен!!!!!Как-так? Отменен из состояния "в отгрузке"?! "Для возобновления заказа-свяжитесь с нами" (ЭТО НУЖНО-МНЕ ,А НЕ ИМ????)Звоню.Телефон-единс твенный и постоянно занят.Спасибо, что "опустили" обычную российскую семью на бабло.Мы же ещё заработаем.А кому-то на новый Лексус, вероятно, не хватает!|||Сука чушки заказал термо белье пришла такая шляпа просто гондоны а не люди рот вас ебал просто люди не когда не заказывайте с этого ебучего сайта развод ебаный бумеранг прилетит вам сука чмошники|||В сентябре 2016 года через алиэкспресс был приобретен смартфон Xiaomi Redmi Note 3 Pro.19.11.17 сын его уронил в воду.Через интернет нашли сертифицированный сервисный центр Xiaomi в г. Самара (сайт http://samara.service-center-xiaomi.ru).Приехала курьер, оставила наряд-заказ № А2392 от 19.11.17, забрала телефон.Вечером позвонил мастер и сказал, что телефон серьезно поврежден, стоимость замены зап.частей и оплата работы составила 8950 руб.Я отказалась от ремонта, т.к.дешевле купить новый телефон.Мне отказались назвать адрес, по которому я должна забрать телефон, предложили услуги курьера за доп.плату 450 рублей и оплата какой-то апппаратной диагностики за 1250 руб.После угрозы, что я напишу заявление в полицию, мне сказали, что мой смартфон доставят 20.11.17 после 12 часов в сервис по адресу г. Самара, ул., Гагарина, д. 60 (непонятно, где он все это время находился, если его не было в сервисе).После работы я подъехала в сервис. Мне смартфон отказались выдать, если за диагностику я не отдам 1250 руб. Я потребовала выдать акт - акта не было. Мне сказали, что так как я отказалась от ремонта, я должна оплатить аппаратную диагностику без акта. Я попросила уточнить, чем отличается диагностика за 550 рублей от диагностики за 1250 рублей? Ответ - за 550 рублей просто посмотрели и закрыли, а за 1250 рублей посмотрели на аппаратуре. Это чушь и обман покупателей. На вопрос, почему цены на сайте отличаются от цен, которые мне озвучили, сотрудники сервиса ответили, что цены на сайте - это обман, но работает, как реклама для привлечения клиентов - Вы же клюнули.Был еще один несговорчивый клиент, возмущенный действиями мошенников из сервиса. Он вызвал полицию. Этому клиенту телефон все-таки отдали смартфон без оплаты диагностики (Свой номер телефон для связи молодой человек мне оставил)Мне смартфон не отдали, сказали, что скоро закроют сервис до приезда полиции. Я отдала этим мошенникам 550 рублей, забрала свой смартфон с актом, в котором описывались НЕИСПРАВНОСТИ - ЗАЛИТИЕ ЖИДКОСТЬЮ.Смартфон отвезли в несертифицированный сервис, в котором сказали, что разрядился аккумулятор и поврежден разъем питания. Восстановление смартфона оценили на сумму 2000 - 3000 рублей.Стыдно, что уважаемая компания, выпускающая качественный товар, сертифицирует сервисы мошенников. Обман покупателей, сертификация мошенников вызывает негативное отношение к Вашему бренду. Ни один уважающий производитель не будет пользоваться услугами сомнительных сервисов. Ни один уважающий производитель не требует оплатить диагностику ремонта.Только мошенники зарабатывают на доверчивых клиентах, завышая в несколько раз стоимость ремонта, приписывая несуществующие поломки, требуя деньги за недостоверную диагностику.МОШЕННИКИ И КИДАЛОВО!!!!!!!!|||Грязные подушки и матрасы. Заселили двоих, но наволочки и простыни не дали. :(( Скотское отношение к людям. Вместо кухни термоспот в коридоре на этаже. М.Красносельская, ул. 3 Рыбинская 17.|||Данный магазин - мошенники.Сделал заказ, пообщался с менеджером вроде все нормально, оплатил. Через день удалили аккаунт - ответ глюк сайта, сделал другой аккаунт там начали отвечать, как только сказал а давайте все таки вы проверите мой заказ, удалили аккаунт опять. Переписку и заказ на фото. подаю заявление в ОВД.Самое обидное то что этот сайт рекламировал яндекс - теперь я понял, что яндексу тоже нельзя доверять, они ничего не проверяют, даже тех чью рекламу передают пользователям. Деньги яндекс вернуть не может, но заявление я все равно оставлю. Даже если деньги не вернут, то в надежде мошенников посадят в тюрягу.|||Александр,здравствуй, только что открыл посылку с этими антеннами,это же дурдом, полная подстава,внутри припаяны два проводка от усов антенны ,естественно ничего не ловит и нет настройки , какая к дьяволу  японская технология, кто-то тайно паяет,  мошенники -предлагаю свой адрес  и будем их наказывать, давай напишем заявление в прокуратуру или куда , в какие органы власти , может роспотребсоюз, не знаю|||Мошенники чистой воды. 5.11.17 оплатил кофемашину.9.11.17 статус заказа стал "отправлен". Срок доставки 7-10 дней. 20.11.17 написал им вопрос где товар, ответа не последовало. Позвонил, а в ответ: данный номер не обслуживается. Обратился на официальный сайт МВД. Жду ответа. Так этого не оставлю! Заказывал жене на день рождения- "сюрприз" удался!|||Взяли полную предоплату, но работы выполнять отказались. Если говорить кратко, то меня просто игнорировали. Очень противные, гадкие люди. Никогда с ними не связывайтесь!|||Заказали мебель Виспа в интернет-магазине, который оказался жалким, ни за что не отвечающим посредником (телефон начинается на 699.), спустя 3 недели дождались заказа 2294. Приехал сборщик Дмитрий, собирал 3 шкафа, кровать и тумбочку почти 6 часов, сходил несколько раз покурить и желал испить воды) Оказалось, что не довезли дверцу. С ней история отдельная. После мучительно изматывающей многочасовой сборки Дмитрий изволил отбыть, а я начала наводить порядок. И тут меня ждал ШОК! Как оказалось, он пробил плинтус и поцарапал пол (ремонт сделан меньше месяца назад), вкрутил шурупы так что появились сколы и бугры на дсп. На телефонный звонок ему ответил нецензурной бранью и пропал с радаров. Отдел претензий долго собирался с мыслями и ответил, что мы сами идиоты. Это при том, что никаких чеков и актов вы не увидите. Цены на сборку взяты с потолка (соединить шкафы, просверлить дырку или подключить лампу в шкафу). Прайс просто отсутствует. Ис чего можно сделать вывод, что контора просто работаем в черную. Бегите дальше от этих недомастеров, если не хотите испортить себе не только настроение!|||"И на старуху бывает проруха....". 10 лет в Москве, но так еще никогда не ложалась. На свадьбу заказали алкоголь, денежки отправили, а дальше, как у всех остальных "идиотов". Извиняйте, господа, за выражения, но больше нас никак не назовешь. НЕ ПЕРЕЧИСЛЯЙТЕ БАБКИ - РАЗВОД ЧИСТОЙ ВОДЫ!!!!!|||К ПРОЧТЕНИЮ!!!  Я и мои коллеги обратились в юридическую компанию "ГрадКонсалт" за помощью по трудовому спору. "ГрадКонсалт" должны были составить претензию работодателю, жалобу в трудовую инспекцию и заявление в прокуратуру, а так же выездной юрист должен был провести переговоры с нашим руководством для урегулирования нашего трудового спора за все это было уплачено 27 000 рублей с каждого человека, в целом получается 81000 рублей. В итоге мы более неделю прождали пока юристы предпримут какие либо действия и начнут работать, только спустя 10 дней я получила составленные документы, причем в претензии было допущено ряд ошибок(которые я просила исправить и которые исправили не с первого раза), жалоба в трудовую инспекцию была составлена настолько не по теме, что нам нужно было самостоятельно потом составить находясь уже в кабинете инспектора(что мы соответственно и сделали), заявление в прокуратуру мы тоже передавали сами прокурору в которой дописывали все нюансы, потому что юристы даже не провели с нами беседу перед тем как составить данные документы, а надеялись просто на авось. Переговоры юрист с руководством нашей компании с которой был спор тоже не были проведены, выездной юрист не желала даже с нами общаться и отвечать на наши вопросы, а только отписывалась(когда уже мы требовали нам ответить) что руководство еще не дало ей ответа на разрешение нашей ситуации(хотя какой ответ она ждала не понятно, потому что она с ними даже не общалась). Когда мы пришли в "ГрадКонсалт" и написали заявление хотя бы на частичный возврат денежных средств за оказанные услуги выполненные с ошибками и не в полном объеме, нам сказали ждать 10 дней ответ на заявление, а потом только через суд осуществлять возврат денежных средств. РАЗВОД И ТОЛЬКО, ДОРОГИЕ СОГРАЖДАНЕ НЕ ВЕДИТЕСЬ НА ТАКИЕ КОМПАНИИ ТИПА "ГРАДКОНСАЛТ" ОНИ ТОЛЬКО ДЕНЬГИ ТРЕБУЮТ, НО САМИ НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЮТ. Можно самостоятельно и без юристов написать претензию, написать жалобу в ГИТ и прокуратуру и платить горе-юристам 81 000 не нужно будет!!!|||Отпетые негодяи, их афёры позволяют им содержать колл-центр, который агрессивно обзванивает по базе тел. спр. и операторы используя приемы агрессивного маркетинга и НЛП просто зомбируют свих собеседников. От этого зависит их з\п. Не связывайтесь с ними. Обманут и Вас тоже.|||Компания которая швыряет на деньги http://onlinetelefon.ru.Да же не думайте платить.Оплатил ноутбук, с начало делали вид, что все отлично, потом просто перестали выходит на связь.Если у кого есть возможность в их офисс прийти, можете им от меня привет передать.|||Интересно, как это тут некоторые хвалители этих мошенников умудряются снимать проценты раз в три месяца и оставаться довольными как слоны, если эта бадяга Илион Капитал только зарегистрирована как малое предприятие 29. 09. 2017. Т.е. около двух месяцев назад? Одним словом- РАЗВОД. Для лохов.|||По правомочности приобретения квартир у подрядчиков: февраль 2016 г.ООО "Невский строитель"ООО "Авангард"ООО "Стройлес-ДСК1"убедительная просьба обращаться в юридический отдел или отдел недвижимости компании "РАНТ"по тел.247-90-09, 247-90-00, 327-45-00Ответ : юридического отдела "Нам ничего неизвестно о Ваших отношениях обращайтесь в отдел продаж"Ответ: отдела продаж "Обращайтесь своему подрядчику" Строил Рант на деньги 3 подрядчиков, а те за наличный расчет продавали квартиры гражданам и Рант подтверждал квартиры за ними.. Потом ск "Рант " объявлял, что подрядчики не выполнили перед ними условия(все виды работ), а просто подрядчики и Рант кинули людей на деньги и квартиры, банальный развод. Сейчас люди судятся именно с Рантом. Обычная пирамида мошенников, так как денег у Ранта своих никогда не было.|||Добрый день! Уже терпения нет, поэтому решила написать. Мы с друзьями ранее делали заказы на Купивип. Какое-то время все было нормально. Заказывали постоянно. За последние полгода мнение резко поменялось в худшую сторону. Если бы это была одна или две, три ошибки со стороны интернет-магазина, - но нет! Постоянно какая-то нелепая ситуация, постоянные разборки и сплошные извинения со стороны компании. 28 октября мои 3 заказа и один заказ моего друга поступили в ПВЗ на комсомольской. Попросили перенести доставку на следующие выходные. Везде все зафиксировали, сообщили по телефону, что продлили доставку до 5 ноября включительно. Приезжаем в пвз, а заказов нет! Выясняли на месте почему. Оказалось, что на пвз проигнорировали письмо и увезли заказы на склад. Причем один был оплачен. Сказали, что позвонят и согласуют доставку, как только вещи прибудут на склад. Ждала больше недели. Не выдержала, сама позвонила. Попросила отменить оплаченный заказ и вернуть деньги за него, остальные попросила доставить курьером домой. Прошло больше 10 дней с того момента, и мне прислали письмо с уведомлением, что деньги перечислили и что мне надо ждать еще 10 дней! 20 дней получается! По остальным заказам - курьер привез вместо двух заказов один. Я звоню в колл-центр, они извинились и сказали ничего не распаковывать. За доставку деньги не взяли. Пересогласовали доставку на следущие выходные. Наступили следущие выходные 19 ноября, приезжает курьер и опять привозит только один, тот же самый заказ! Опять "не распаковывайте! Но доставить его больше не сможем только отменить. С вас доставка 199 рублей." Ничего себе! Отличный бизнес! Почему бы мне не приезжать к людям и не говорить "ой, я забыл Ваш заказ. Но за доставку платите." У курьера еще не было сдачи, поэтому отдала 200 рублей. Это мелочь, но мнение отвратительное. Я хочу получить обратно свои деньги, просто потому что чувствую себя обварованной! Заказывать ничего не хочется. Хочется удалить аккаунт и не дай Бог мне кто-то напишет и позвонит из магазина, мне уже скоро сниться будут извинения консультантов. Моему другу, с которым я приходила в пвз, пришел заказ. Надо было сфотографировать это поло. Все в пятнах, рваное. Он был в шоке! И тоже не хочет ничего заказывать. Мои друзья и знакомые тоже делятся чудесными впечатлениями. То заказ придет на 3 размера меньше или больше, то рваное, то неверный состав, то в пятнах, - многие вещи не соответствуют описанию. Написали "пальто зимнее" - привезли осеннее. Написали "шелк 100%" - проверяют этикетку "полиэстер 100%". И я далеко не одна. Я слышу комментарии в примерочных, - доказывает мои слова полностью. Видимо, интернет-магазину не интересно зарабатывать, иначе вещи бы проверялись, работа сотрудников контролировалась. Все бы были довольны. Мне даже письма только от купивип приходят автоматические с ложной информацией о моих заказах, я сразу перезваниваю выяснить, откуда такая информация, и мне объясняют, что она ложная, просто автоматически поступает. Я, например, в интернет-магазине Лямода 3 раза заказ переносила, мне не пришло ни одного автоматического письма с ложной информацией по заказам. Я уже не говорю о том, что из Лямода ни разу не привезли рваную или грязную вещь другого размера... И вот сегодня 19 ноября, а у меня сил уже нет. За оплаченный заказ деньги не пришли. Сегодня еще приехали, деньги забрали, уехали. Замечательно. Верните мне деньги.|||Хотел заказать супруге на день рождения картину. За 2,5 недели меня уверовали, что сделают и доставят 100%. стоимость была 4000р, но уговорили еще на сатин, +1500 и доставка 800 итого 6300. Ну ок, зато не долгую память. Наступает 2 дня до дня Х, я начал активно им звонить и спрашивать где картина на что получал ответ, что она то в Пятигорске (да, у них производство в Пятигорске, офис в Москве, а на сайте вообще информация "РФ, Республика Марий Эл, г. Волжскул. Зеленая, д.3А, помещение 20, этаж 1")  то в пути то на складе то в производстве еще. В целом никакого ответа не последовало. У них там 2 группы работников: 1. менеджеры на первичных звонках и оформление заказов. 2. Типо "логисты", которые отвечают за изготовление и доставку. Так первые передают информацию вторым а вторые ни**ена не связываются. просто забивают болт и все. И мне интересно занть каким образом они собирались за 2 дня доставить картину за 3000 км?Подведя итог: созвонился уже в Питере с одной компанией по изготовлению данного продукта, объяснил ситуацию и они за 6000р сделали идеальную картину. С бесплатной доставкой, шариками и отчетами по каждому шагу производства и доставки.  Я не то что не рекомендую контору, да именно контору mrHOLST, а просто предупреждаю людей, поберегите свои нервы и деньги. Мошенники в чистом виде.|||Маг Виктор – тварь и мошенник! Моя сестра обратилась к нему за помощью, чтобы вернуть мужа. Обратилась на этот сайт profmaghelp.ru. Я узнала, когда она пришла ко мне за деньгами. Мошенник вытянул с нее 25000 рублей! Больше, чем ее зарплата!  У нее еще сын в 4 классе, которого кормить надо! Я почитала ее переписку с этим магом, это полный бред!  Как такому можно верить?? Так он еще ее и шантажировать начал, что про нее дуру напишет везде и мужу отошлет, чтобы уж точно не вернулся. Я посмотрела его сайт и не понимаю, как можно верит в ту фигню, которая там написана? Это же бред больного человека поевшего сырых мухоморов! Фейковое видео на его сайте, которое ну никак не посмотреть! Это ловушка для дураков! Берегите свои деньги и здоровье от действий мошенника profmaghelp.ru|||Преступник! Ведун Виктор Степанович - маг Виктор Мошенник - по своим делам и гнусный человек по своей сути! Я поверила лживым отзывам про его "светлую сущность" и была обманута этим магом Виктором как и многие другие доверчивые люди! Люблю мужчину. Наши приятельские отношения длятся больше года. Хочется каждый день видеть и заботиться о моем любимом, но ни как не получается. Ведун-брехун Виктор Степанович, мастер лжемагии и обмана, обещал сделать уникальный приворот и через неделю я буду в объятиях любимого. Все ложь, за которую ведун выгреб из меня 40000 руб...Остерегайтесь его пропитанного обманом сайта profmaghelp.ru. Не верьте брехне про "светлого человека", которую он сам пишет о себе. Я пыталась связаться с людьми которым он помог - все вранье! Их нет! Мой Любимый! Если ты видишь это письмо, знай мое отчаяние из-за которого я доверилась гнусному гаду!!!|||Сдавали квартиру, выложили объявление на ЦИАНе. Сразу начали названивать агентсва недвижимости, через несколько дней всё-таки дозвонился реальный соискатель жилья. Договорились о встрече, квартиру показали, а в последний момент оказалось, что он агент. Со следующим такая же история. Ну и неадекватов там тоже предостаточно. Только зря деньги потратили на продвижение объявления. В итоге сдали через другой сайт, без помощи агентов-кровопийц.|||Добрый день! Уже терпения нет, поэтому решила написать. Мы с друзьями ранее делали заказы на Купивип. Какое-то время все было нормально. Заказывали постоянно. За последние полгода мнение резко поменялось в худшую сторону. Если бы это была одна или две, три ошибки со стороны интернет-магазина, - но нет! Постоянно какая-то нелепая ситуация, постоянные разборки и сплошные извинения со стороны компании. 28 октября мои 3 заказа и один заказ моего друга поступили в ПВЗ на комсомольской. Попросили перенести доставку на следующие выходные. Везде все зафиксировали, сообщили по телефону, что продлили доставку до 5 ноября включительно. Приезжаем в пвз, а заказов нет! Выясняли на месте почему. Оказалось, что на пвз проигнорировали письмо и увезли заказы на склад. Причем один был оплачен. Сказали, что позвонят и согласуют доставку, как только вещи прибудут на склад. Ждала больше недели. Не выдержала, сама позвонила. Попросила отменить оплаченный заказ и вернуть деньги за него, остальные попросила доставить курьером домой. Прошло больше 10 дней с того момента, и мне прислали письмо с уведомлением, что деньги перечислили и что мне надо ждать еще 10 дней! 20 дней получается! По остальным заказам - курьер привез вместо двух заказов один. Я звоню в колл-центр, они извинились и сказали ничего не распаковывать. За доставку деньги не взяли. Пересогласовали доставку на следущие выходные. Наступили следущие выходные 19 ноября, приезжает курьер и опять привозит только один, тот же самый заказ! Опять "не распаковывайте! Но доставить его больше не сможем только отменить. С вас доставка 199 рублей." Ничего себе! Отличный бизнес! Почему бы мне не приезжать к людям и не говорить "ой, я забыл Ваш заказ. Но за доставку платите." У курьера еще не было сдачи, поэтому отдала 200 рублей. Это мелочь, но мнение отвратительное. Я хочу получить обратно свои деньги, просто потому что чувствую себя обварованной!  Заказывать ничего не хочется. Хочется удалить аккаунт и не дай Бог мне кто-то напишет и позвонит из магазина, мне уже скоро сниться будут извинения консультантов. Моему другу, с которым я приходила в пвз, пришел заказ. Надо было сфотографировать это поло. Все в пятнах, рваное. Он был в шоке! И тоже не хочет ничего заказывать. Мои друзья и знакомые тоже делятся чудесными впечатлениями. То заказ придет на 3 размера меньше или больше, то рваное, то неверный состав, то в пятнах, - многие вещи не соответствуют описанию. Написали "пальто зимнее" - привезли осеннее. Написали "шелк 100%" - проверяют этикетку "полиэстер 100%". И я далеко не одна. Я слышу комментарии в примерочных, - доказывает мои слова полностью. Видимо, интернет-магазину не интересно зарабатывать, иначе вещи бы проверялись, работа сотрудников контролировалась. Все бы были довольны. Мне даже письма только от купивип приходят автоматические с ложной информацией о моих заказах, я сразу перезваниваю выяснить, откуда такая информация, и мне объясняют, что она ложная, просто автоматически поступает. Я, например, в интернет-магазине Лямода 3 раза заказ переносила, мне не пришло ни одного автоматического письма с ложной информацией по заказам. Я уже не говорю о том, что из Лямода ни разу не привезли рваную или грязную вещь другого размера... И вот сегодня 19 ноября, а у меня сил уже нет. За оплаченный заказ деньги не пришли. Сегодня еще приехали, деньги забрали, уехали. Замечательно. Верните мне деньги.|||Заказал на сайте два подзарядных по акции устройства,POWER BANK 30000mAh.Оператор красиво расписала акцию и о подарке двух mp3-плеер ipod Shuffle.Заказ пришел,на почте оплатил 3629 руб  40 к. Дома распечатал посылку и ужаснулся.Плееров нет и подзарядные устройства 5000mAh.Пришел не тот заказ.Или они так обманывают всех,вовлекая акциями.Телефон оператора         т.8-495-241-22-79 возможно он не один .В чеке прописан получатель некий Барсуков Игорь Викторович.Обидно так глупо влететь.Дочке и супруге заказывал. И много таких сайтов людей обманывают.|||Так называемый маг Виктор мошенник (он же ведун Виктор Степанович), а его сайт profmaghelp.ru создан именно для мошеннических целей - для отъема денег у доверчивых людей. Я обратилась к магу Виктору как к мастеру эзотерики, заплатила деньги (45000 руб), со своей стороны выполнила все оговоренные условия. После этого началась работа Мастера магии Виктора, которая заключалась в том, что он стал требовать все больше и больше денег. Никакого обещанного результата я не получила ни в оговоренные сроки, ни значительно позже. Мошенник под именем маг Виктор постоянно придумывает разные поводы, чтобы получить больше денег, а вину за отсутствие результата перекладывает на обратившегося за помощью человека. Лично у меня он "нашел" родовое проклятие, потом испорченную карму коллегами, сильное негативное воздействие соседей и т.д. Все это было направлено только для выкачки моих денег. В итоге того результата, который, так называемый, ведун Виктор Степанович, гарантировано обещал мне, я не получила. То есть человек, которого я люблю так и остался просто предметом моих мечтаний, как и весь предыдущий год. Мошенник Виктор гарантированно обещал, что я буду с любимым "под одной крышей", то есть жить как семья, буквально через неделю. Прошло уже полгода... Я пыталась встретиться с шарлатаном лично, но бесполезно, данный человек под всяческими предлогами не хочет встречаться лично. В итоге, я не получила оплаченных мной услуг, но много писем с угрозами и шантажом. Так называемый маг Виктор навешал на себя много разных званий и степеней, но забыл еще две: Заслуженный Шарлатан 1-й степени и Мастер Мошенничества. Обходите стороной данный сайт profmaghelp.ru! Таким образом, вы сохраните деньги и нервы.|||Маг Виктор очень хитрый мошенник. Его сайт profmaghelp.ru создан только для обмана людей. Я поверила его обещаниям и в итоге осталась без очень большой для меня суммы 24000 рублей! Мужа маг Виктор мне не вернул! Все время находил причины для дополнительных оплат! В итоге прошло 2 месяца и ничего! Маг Виктор обещал все сделать в моей ситуации буквально за 5 дней. Все ложь и обман на profmaghelp.ru. Маг Виктор не светлый человек как он очевидно сам пишет о себе в отзывах, а гад и ублюдок! Если Вы все же рискнете ему заплатить, то должны знать, что для Вас это не будет русской рулеткой, а 100% проигрыш! В его обойме не один патрон, как в русской рулетке, а вся обойма нацелена в вашу душу и кошелек! Не ведитесь на обман ублюдка и мошенника "мага Виктора"!|||Маг Виктор Мошенник!!! Обратилась на сайт profmaghelp.ru за помощью. Маг Виктор оказался мошенником! Заплатила ему 18000 р. Проблему мою этот мошенник не решил, пытался еще выманить у меня денег уговорами и шантажом. Хорошо, что я не заплатила, а почитала отзывы о нем! У мошенника мага Виктора есть еще один лживый сайт spasibo-mag-viktor.xyz.|||Маг Виктор - кличка преступника. Profmaghelp.ru - сайт мошенника для выманивания денег у нуждающихся в помощи людей! Чтобы удостовериться в этом надо лишь заплатить ему за вымышленные гарантированные услуги магии, которые вы гарантировано не получите, но гарантировано лишитесь денег, которые вам НЕ вернут! Я пострадал от него на 25 т.р., но дал себе слово вывести этого паучка из его гнезда, чтобы как можно меньше доверчивых людей попало в его липкую паутину.|||ПРЕСТУПНИК под кличкой "маг Виктор" парит мозги людям на сайте profmaghelp.ru Берегите свои деньги! Спасибо всем откликнувшимся и не побоявшимся написать правду об этом уроде!!! Я была обманута мошенником "магом Виктором" на приличную сумму денег. Написала заявление. Пока идет следствие я дала себе слово, что буду бороться с этим мошенником. У меня десятки единомышленников обманутых этим уродом. Все они написали заявления в полицию, так что спешите отдать ему деньги, кто еще не верит, потому что скоро его закроют! Берегите себя!|||Маг Виктор отъявленный мошенник, а его сайт profmaghelp.ru пустышка и обман! Я обратилась к магу Виктору как к мастеру эзотерики, заплатила деньги, со своей стороны выполнила все оговоренные условия. После этого началась работа Мастера магии Виктора, которая заключалась в том, что он стал требовать все больше и больше денег. Никакого обещанного результата я не получила. У Мошенника мага Виктора есть еще сайт, который он же и создал, чтобы усилить запудривание мозгов - spasibo-mag-viktor.xyz На этом сайте он восхваляет сам себя. Я пыталась встретиться с ним лично, но бесполезно - на сайте указана только улица неизвестного города…В итоге, я не получила оплаченных мной услуг, но много писем с угрозами. Маг Виктор навешал на себя много разных званий и степеней, но забыл еще две: Заслуженный Шарлатан 1-й степени и Мастер Мошенничества. Обходите стороной данный сайт profmaghelp.ru! Таким образом, вы сохраните деньги и нервы.|||Здравствуйте!Меня зовут Беляев Алекесандр Евгеньевич. Я являюсь юристом. Я никогда не работал в ООО "Балтика" или ООО "Балтик" по адресу: Маяковского, д. 22.Быть может, в данной небезызвестной компании работал мой однофамилец.Уважаемые "сетевые" хомячки, которые скрывают свои имена! Если вы обвиняете меня в претсуплении по ст. 159 УК РФ (мошенничество) или ст. 158 (кража), то напишите на меня заявление в полицию.Так как в полицию не принимают заявления от анонимов, то вы обязаны будете сообщить свои реальные ФИО. Напишите на меня заявление по обвинению меня в мошенничестве. Но если правоохранительные органы откажут вам в возбуждении уголовного дела, то будьте готовы, что я буду добиваться того, чтобы вас привлекли по ст. 306 УК РФ за заведомо ложный донос.А также я подам на вас в суд по ст. 152 ГК РФ за защиту чести и достоинства.Сейчас не могу этого сделать, потому что вы, как трусливые шакалы, не указываете свои реальные имена, а тавкаете и крякаете в Интернете.|||Не обращайтесь в МАСТЕР ПЛЮС за ремонтом стиральных машин!Приехал мастер, выявил попадание постороннего предмета под уплотнение барабана (и здесь нет никаких претензий к мастеру), запросил за получасовую работу  3500 р. Когда я напомнил про 20%-ую скидку пенсионерам, объявленную на сайте фирмы, сбросил 500 р. (хотя если быть точным, должен был сбросить 700 р.)После ухода мастера я позвонил на фирму МАСТЕР ПЛЮС и поинтересовался, сколько будет стоить подобный ремонт. Менеджер ответила: 1500 р. На вопрос, почему же с меня запросили 3500 р. вместо того, чтобы попытаться разобраться, стала изворачиваться, понесла откровенную чепуху, в общем, стала  защищать честь мундира.Отзывы на своем сайте они, похоже, пишут сами себе.|||Заказал на кр. Др. Три заготовки 9хс пришли . Сыромятина. Китайские кухонники лучше. Нo написано 63 еденицы. Не советую не кому этот магазин. На мои вопросы по тел. Говорят мы перестали их закаливать.|||Заказал видеорегистратор 3в1 за 3999 р пришел просто видеорегистратор стоимостью 1250 р я сам такие продаю для себя хотел 3 в 1 приобрести. Как это понимать предлагают одну модель отправляют другую хрен  полнаяьза такие вещи я думаю надо ответить.Фото отправляю модели которую заказал и фото модели которую мне отправили.Я думаю надо вернуть деньги или отправить ту модель которая была заказана.Если в течении суток не рассмотрите мою претензию я напишу заявлении о мошенничестве и там уже другой расклад будит я не намерен платить за то дерьмо которое пришло я его  не заказывал.|||Это развод! Не ведитесь! Вчера пытался обменять битки на ВМЗ, битки ушли, ВМЗ не пришли! Развод! Не ведитесь, т.к. лишитесь своих денег! В интернете нет ниодного отзыва о данном сервисе! Шарлатаны! Верните деньги! Кидалы!|||Noutbuksrelaxes.ru  – очередная дурилка «UniverStore», создана для сбора предоплаты с наивных покупателей. Весь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Фактически покупатель делает предоплату  за обещание его доставить.  Возраст домена 13 дней. Когда нет своего магазина, то «продавцу»  приходится воровать картинки из интернета https://ogo1.ru/about/  (см. скриншот). Реальная фирма ООО "Техника ИНН 7729788791 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет.  Организация зарегистрирована 19 ноября 2014 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве.Все интернет –покупатели давно знают основные признака, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазина «UniverStore» там нет.2. Подставная  трехлетняя фирма ООО  «Техника». Простой вопрос «продавцу»: «На каком сайте вы торговали 15 дней назад и почему его бросили?».  И ваши деньги остаются целыми.3. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».4. Бесплатная доставка по России – фактически бонус остался только  у китайских продавцов.Все начинающие жулики готовы бесплатно доставить дырку от бублика в самую отдаленную точку на карте России.Будьте внимательны, в интернете тысячи подобных «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Бауырлар сенбендер бұл алаяқтарға, алдап ақшаларыңды жоқ қылады! Өз басым 5000 $ -ға ұштым осылардың кесірінен. Аулақ жүріңдер бұлардан. Телефон арқылы құлақтарыңа лапшаны іліп тастайды, сендерден көбірек ақшаларыңды алдап-сулап алады. БҰЛАРҒА СЕНБЕҢДЕР, бәлесінен аулақ жүріңдер. Замануха, сливают ваши бабки если не будете депозит увеличивать. Лучше держитесь подальше от таких фирм|||добрый день! заказала магнитные ресницы 12 пар за 3470 рублей.Получила оплатив посылку уже дома 18 ноября а там оказался сюрприз 3 простые упаковки простых ресниц которые мне даром не нужны худи бьюти.прошу возместить мне оплату или отправить заново заказанный через оператора магнитные ресницы|||Блин ну что вы хотите то все? "На коробке нет лейбла айфон" - так это копия iphone а не коробки. "Не работает, зарядное оплавилось" - вы эту чухню еще детям дарите... Не хватает денег - не хер...|||Масло разбавляют хоть на бирочке заявляется что масло льняное 100%. Ничего конечно смертельного, масло всё равно вкусное и т.д и т.п. но просто продукт предоставляется не тот за который была сделана оплата.Если прямо так и писали что масло не чисто льняное а смешанное с подсолнечным 1:2, то тогда это было бы честно по отношению к покупателям.|||Ладно бы, у жулика-перекупщика купила...заплатила бы в 2 раза больше, но хоть получила бы желаемое. а то ведь у обманщика, который просто кинул. Кстати, на Алике таких часов не нашла. А так - да. Уроком будут интернет-покупки.|||ОБМАН - olgamagistr.ru - ОБМАН Мразь Ольга Васильевна! Сдохни мошенница или верни мои деньги! Я заплатила 3 месяца назад за возвращение любимого. Уже сто раз прошло по 3 дня! Нет ни денег ни любимого. А эта мразь все ловит новых лохов вернуть за 3 дня любимого. ОБМАН - olgamagistr.ru - ОБМАН|||Магистр Ольга – ублюдочная тварь! Берет деньги нихера не делает сраная экстарсенша – никода тебя не было в битве экстрасенсов. Все это лажа на твоем сайте. Объеб…ла меня на 18 тонн. Пока не заплатил каждый день писала что за три дня - за три дня вирну твою Машуню 1000 процентов гарантия. А как заплатил так сразу и показала мне Магистр Ольга Васильевна свою жопу мошенническую!!! Позвонить туда можно по телефону +7 (929) 234-71-78|||Меня очень жестко развела на деньги мошенница Магистр Ольга, она же Ольга Васильевна. Обещала что после оплаты вернет любимого за 3 дня! Прямо так и писала – в вашей ситуации все произойдет быстро не волнуйтесь. Я как зомбированная пошла и заплатила 10000, потом через 3 дня, когда ничего не произошло и любимый не вернулся и даже послал меня по телефону, МОШЕННИЦА – Магистр Ольга Васильевна сказала что надо срочно доплатить и все сбудется. Я доплатила еще 5000. Уже месяц прошел и никакого результата. Я обратилась в битву экстрасенсов – там нет и никогда не было такой Ольги Васильевны магистра. Мошенница сама приписала себе на сайте этот титул. olgamagistr.ru это сучка и дрянь поганая а не магистр. Телефон для обмана людей на ее сайте +7 (929) 234-71-78. МОШЕННИЦА!! Будьте осторожны!!|||Заказал двигатель на сайте евро-деталь.рф Сразу попросил менеджера отправить мне на удобную мне транспортную компанию для удобства получение территориально и по качеству доставки. Менеджер отправил на ТК "КИТ" сказал что у них всё туда идёт. На двигателе не было обрешётки, защитной упаковки. То есть везли валом! При этом поломали масленый насос.Масленый насос это часть двигателя, соединён к нему. Без снятия ремня ГРМ, картерной крышки, шкива и т.д. его не заменить. Теперь нужна замена этой детали. Обратился к менеджеру компании евро-деталь.рф давайте решим вопрос или компенсируйте ремонт хотя бы частично (попросил 2000р принципиально) или верните деньги за двигатель в противном случае я напишу в Следственный комитет. Менеджер посмеялся: мол мы не виноваты, пиши куда хочешь. После этого я позвонил в евро деталь, дали телефон директора Эдуарда (имя директора обратите внимания). Возмещать он ничего не будет, это мне нужно было оставлять претензию, на складе транспортной компании. После того как, я пообещал ему оставить отзывы, менеджер прислал письмо: возвращайте двигатель, но как можно скорее! Ребята где гарантии что вы вернёте деньги??? Если вам "плевать" на правоохранительные органы. Вы отправили двигатель ненадлежащим образом, не упаковав его в жёсткую упаковку!Вы не оправили оригинала договора! Да и хотя что он значит, если им на всех плевать.Почему я должен нести расходы по транспортировке. Тратить своё время (они отправили в ТК в которую дорога занимает целый день туда обратно). Ещё и рисковать не возвратом своих денег.|||Здравствуйте. 9 ноября заказала часы вот на этом сайте http://tovarka-web.ru/?callrid=hxQ7&callsubid =mt:splin ( внизу  интернет -страницы были указаны следующие данные: ООО "Атланта" (г. Москва, Комсомольский проспект, д.3. кв.25). Посылка пришла через 9 дней, почему-то из Новосибирской области, г.Новосибирск, ул. Фабричная, д.9 (ИП Кобылянец Иван Андреевич)К сожалению, осталась глубоко недовольна и разочарована  обслуживанием по интернет-заказу.  Номер заказа 63097417271955 (часы Рок - легенды).  В заказ входили - часы из виниловой пластинки с КИШ и часы со Сплином.  Оператор продиктовал мне заказ, и я уверена, что все было оформлено правильно. Но. 18 ноября 2017 г. по почте наложенным платежом я получила посылку. при вскрытии ее дома я обнаружила следующее:  мало того, что получила двойной комплект КИШ (БЕЗ СПЛИНА, РАДИ КОТОРОГО ЗАКАЗЫВАЛА), так еще и не было комплектации на вторые часы - то есть, стрелки, механизм, батарейки и циферблат были выданы в единичном экземпляре и почему-то отдельно от пластинки. Мало того что брак! еще и некомплект поставки! Надеюсь на решение этой, разумеется, недопустимой в отношении клиента, который все добросовестно оплатил, ситуации. Хочу вернуть товар ненадлежащего качества, возместить материальный ущерб в размере 2000 рублей или обменять некомплект на товар надлежащего качества|||МОШЕННИКИ! Сайт специализируется "типа" на доставке товаров с польского аукциона аллегро. Они берут полную оплату за товар, а за доставку потом. В итоге оплатил, и всё... Ни доставки, и не отвечают на сообщения. Лохотрон, смотрел отзывы в нете перед отсылкой денег. Не было ни одного. Я исправляю эту ситуацию, не попадайтесь. [:-(]|||Тварь и мошенница Алиана Александровна высосала из меня все деньги. В своем гадании написала мне что все хорошо кроме «негативчика», который надо почистить и все пойдет как по маслу. Все так и было – мои деньги как по маслу пошли в ее карман. А в моей жизни стало еще хуже – ни одно ее гадание не сбылось. Только еще выманила из меня денег на дополнительный обряд на Защиту. Я тепреь без денег вся в долгах и зарплата маленькая купить ничего не могу только покушать немножко хлебушка. Ночью плачу и кляну себя что поверила этой мрази. Правильно пишут что ей дьявол помогает alianamolitva.ru!|||Предсказательница Алиана – МОШЕННИЦА! Из меня тоже вытянула обманом большие деньги. Обратилась к ней за гаданием, так она тварь столько якобы негатива на мне нашла, что за чистку я отдала 25тр. Короче хорошо меня почистила. А в жизни моей так и ничего не изменилось, абсолютно ничего! Все отзывы сама себе пишет и мне обещала часть денег вернуть за хорошие отзывы, сука! Сайт мошенницы alianamolitva.ru, телефон мошенницы Алиана Александровна +7 (964) 777-74-28.|||Предсказательница Алиана Александровна alianamolitva.ru – сайт мошенника. Эта падла прекрывается иконами Христа а работает на дьявола. Обманула меня по полной програме на 18000 р. Делала обряд на прекращение измен мужа а он как трахался так и трахается со всем что движется. Никакя она не колдунья а бздунья. Я доберусь до тебя обманщица! Тебе не сойдет с рук твои дела! Не верьте этому сайту alianamolitva.ru. Телефон мошенницы Алианы Александровны +7 (964) 777-74-28|||Присоединяюсь к предыдущему отзыву. Сплошное наеб... Вчера якобы у них была акция 3дня - 33 рубля. Оплатил. И шо ж Вы думаете? Списали с карты по полной - аж 2545р. за 6 месяцев! Да ещё и с продлением. Я в ах..е!|||чуть не повёлся на этот паралон.хорошо что товаров набрал больше чем на 15 тыщ.а на сумму более 15 тыс картой не расчитаешься онлайн платежом!они выставили расчётный счёт!и тут мои мозги заработали-полез смотреть отзывы и понял что чуть не лоханулся!в итоге заказал на али-экспрэсс и всё нормик!|||Испортили мне репутацию, теперь уже не исправить!!! Нанял компанию для решения проблемы с негативом в сети мягко,а они бездумно начали выполнять работы, в результате чего сделали в 10 раз хуже, но пик идиотизма они проявили когда от имение моей компании начали угрожать клиентам!!! на меня теперь все в суд подают!|||Магазин абсолютный отстой, купленный товар перестает работать на второй день эксплуатации. Если берете в подарок кому-то... обходите магазин sanzhan.ru стороной . Скандал и слезы обеспечены...Жалею что раньше не прочитали отзывы об этом сайте...Выставляю фото мне женщина прислала...это то что ей пришло по почте...|||Ищем потерпевших «Медицинского Центра» для совместной борьбы против мошенников. ( восемь девятьсот двадцать шесть ноль ноль шесть ноль пять ноль четыре Дмитрий). Приглашали на бесплатную диагностику, якобы клиника проводит ежегодную акцию. Подруга решила воспользоваться предложением, причем назвали только адрес и время, не уточняя название самого мед.центра. После прохождения диагностики на их оборудовании, ей поставили множество страшных диагнозов и убедили что ей просто необходимо срочно заняться собой. Акцентировали внимание и на том что ей несказанно повезло и именно в этот день они делают скидки новым клиентам. После долгих уговоров моя подруга вышла из центра с кредитом и договором на оказание платных медицинских услуг. Уже дома прочитав отзывы нам стало понятно что она стала жертвой мошенников. Мы ищем таких же потерпевших для совместной борьбы с медицинскими мошенниками|||Вуз ужасный в прямом смысле этого слова! МИУ хороший только на бумаге и на сайте. Пар мало, студенты разных специальности сидят на одних и тех же парах. В программе одна психология. Как проходить практику - не понятно. Базы практик только формальные, на них никто студентов МИУ не ждёт. Постоянная путаница с оплатой, пеней в личных кабинетах. До студентов не доводится информация сколько и когда платить. Возникает путаница, из-за которой не допускают к сессии. А пересдачу одного предмета придётся оплачивать суммой 1000 рублей. Передавать можно много раз. Это вообще, законно?! Собственно когда сессия тоже непонятно. РАСПИСАНИЕ НА ЭТАЖАХ НЕ ВИСИТ. Про тренажёрный зал и библиотеку врут - туда студентов не пускают. Это не настоящий вуз, уровень ПТУ.|||Заплатили копейки за пару судебных заседаний и составление иска, да и то с задержкой почти в 2 месяца после неоднократных звонков директору Антону. За последующие заседания так и не оплатили. Ведут себя непорядочно,  на "халяву" хотят взять хорошего юриста, потом кидают. Не советую никому у них пытаться подработать, затратите кучу времени и останетесь в итоге без денег!|||Наша транспортная компания ООО ТК Современные Технологии заключила договор-заявку на перевозку с компанией Общество с ограниченной ответственностью «Компания Охта Форм» Юридический адрес: 196128, г. Санкт-Петербург, ул. Кузнецовская, дом 26, лит. А, пом. 2-Н Фактический адрес: 195027, г. Санкт-Петербург, ул. Синявинскаяв лице Рената Рашидуллина Руководителя проекта ООО «Компания Охта Форм» Тел: 8(926) 996-0135 Email: rrs@of-spb.ru Дата погрузки 16.10.2017 Транспорт, способ загр/разг 5/30 тент верх Погрузка рабочий послок Михнево, городской округ Ступино, Московская область, Россия конт тел 89525968505 Татьяна Выгрузка послок Некрасовка Москва, Россия Срок доставки 16.10.2017 Стоимость доставки 10000р. !!! Условия оплаты б/н, 100% предоплата !!!т/с МАЗ 437043 322 Рег. № М586НО 77 Водитель Косов Антон ИвановичПОЕЗДКА СОСТОЯЛАСЬ МЕСЯЦ НАЗАД!!! ОПЛАТИТЕ ПОЕЗДКУ!|||http://zerakvto.ru/ http://zerakvto.ru/http://zerakvto.ru/http://zerakvto.ru/http://zerakvto.ru/http://zerakvto.ru/http://zerakvto.ru/http://zerakvto.ru/|||ооо автолайт  санкт петербург мошенники заказал у них контрактный двигатель на мазду премаси оплатил 50% через альфа банк 26.10.2017г. 27октября мне позвонили и сказали что тот двс не исправен но есть за 67т.р другой жду когда выйдет срок пойду в прокуротуру|||Отвратительная контора, их сайт www.doverie07.ru . Заправляет там Скитович Марина Алексеевна. ИП Скитович Марина Алексеевна, Воронежская область ИНН 366217604608Первый раз подобрали домработницу - она втихаря пила и воровала у нас продукты. Потом извинялись долго и подобрали еще одну - она лежала на диване пол дня - увидели по скрытым камерам. В итоге последняя домработница от Доверия через несколько дней работы умудрилась сломать стиральную машину и разбить унитаз. В этом агенстве Доверие нам сказали что не будут возмещать ущерб и что это наша проблема как снять деньги с домработницы. Не рекомендую никому обращаться в это Доверие. Деньги возьмут, запустите чужого человека в дом, который не проверен а дальше сами фантазируйте что будет дальше - может и украсть и поломать и т.д и т.п.Агенство по подбору персонала "Доверие"Воронеж, Станкевича, д.1, офис 24 , +7 (473) 291-25-47 , doverie07@mail.ruhttp://doverie07.ru/ИП Скитович Марина Алексеевна, Воронежская область ИНН 366217604608|||Экскурсии от отельных гидов Анекс тур, будьте бдительны не ведитесь29.09.17 при встрече с отельным гидом  ANEX Tour , по имени Eyup ,в отеле TRENDY LARA , им была предложена увлекательная экскурсия которая включала в себя , катание на квадроциклах , спуск по горной реке ,батуты и питание с напитками ( барашек на вертеле, шведский стол ) . По словам представителя annex tour  ,экскурсия была на столько увлекательной что в случи если что то не понравится он вернет деньги . На саму поездку он сказал ,что из вещей нужно взять только одно полотенце и купальники с плавками ,так же сказал что с собой не нужны какие либо деньги и сама экскурсия начнется 7.25 и в отель нас привезут в 15.00 это крайний срок .30.09.17 автобус приехал в наш отель опоздав на 20 минут , далее мы колесили на этом автобусе , примерно 2.5 часа по другим отелям ,водитель и сопровождающий не знали как проехать в отели других туристов, автобус с туристами мог разворачиваться по среди трассы и ехать в обратную сторону, водитель в место навигатора останавливался и спрашивал у других водителей маршрут . По приезду на место ,нам сразу начали продавать банданы и очки якобы это необходимость которую нужно обязательно купить чтоб пыль и грязь не попадали в глаза . Вместо заявленных квадрациклов нам были предложены багги не самого лучшего технического состояния . Поездка на этих багги проходила чуть ли не по кругу и больше была похоже на фото сессию ( фотографий которой нам в дальнейшем также продавали за 20 $ )  вместо 2-х часов она проходила час двадцать . После возращения на базу нам предоставили обед , который состоял из 1-го на человека куриного шашлычка и 2 х палочек полуфабриката с зеленью и макаронами ,а так же  стаканчиком чая ,причем чая на всех не хватало  . Так же хотелось отметить само место и туалеты с раздевалками ,состояние ужасное ,грязь и запах . В итоге в отель нас привезли в шестом часу вечера. Отельный гид на мои возражения сказал чтоб я написал заявление и он передаст в офис . Через неделю он ответил ,что экскурсия прошла и деньги не вернут .По приезду в РФ обратился в агентство в котором брали тур , они передали  претензию в Anex Tour , и в дальнейшем начались отписки от разных структур этой компании : Гид отрицает, что во время продажи говорил о квадрациклах, барашке на вертеле и точном фиксированном времени программы. Была предоставлена общая информация об обеде с шашлыком,  примерном времени начала и окончания программы - 16:00 и поездки на багги около 2 часов (что тоже может варьироваться). Касаемо дополнительных расходов на экскурсии,  при желании, действительно, можно обойтись без дополнительных денег, при этом не подразумевая того, что на экскурсии будут остутствовать дополнительные услуги, приобретаемые по желанию. На счет трансфера по информации транспортного отдела и показателям системы GPRS фактическое время задержки  автобуса составило 15 минут (по причине опоздания  гостей из предыдущего отеля), затем по программе автобус из Анталии направился в регион Белек (время, с учетом дороги из одного региона в другой и заезда в 5 отелей  составило 1ч. 20мин). Выезд из последнего отеля был в 9:00 приезд на место экскурсии был в 9:36. Итого общее время в пути для этих гостей составило 1ч.56 мин (вместо обозначенных 2,5 сбора по другим отелям). Со слов экскурсионного гида, он утверждает, что хорошо знает расположение этих отелей и не припомнит, чтобы заблудился. В остальном все коментарии гостей были переданы в экскурсионный отдел и нашим партнерам в целях предоставления более качественного сервиса в будущем, к гиду были применены штрафные санкции для предоставления более четкой информации нашим гостям при продажах.Мы сожалеем, что ожидания гостей не оправдались, экскурсия прошла согласно стандартной программе,  предоставление компенсации не возможно.|||Доброе!Заинтересовался предложениями указанного интернет-магазина. Регистрация домена заканчивается в конце этого года (2017), осталось всего то чуть-чуть.Отзывов совершенно нет.Адрес нахождения на странице контактов не соответствует действительности: на 3-ем этаже ТД "Максим" нет ничего похожего (http://maxim.tc/map/#stage3).Нереальные скидки, бесплатная доставка по России.Все это наводит на печальные мысли.|||ВНИМАНИЕ! МОШЕННИКИ!!! Гебинвест, ещё ранее именовались компанией Глобал, Сититрейд по сути - откровенные мошенники. Схема одинакова и продолжает работать. Вас убеждают в прозрачности и легальности быстро дохода, путём финансовых операций на рынке валют, либо акций, облигаций. От вас требуется завести деньги и начать торговать на торговой площадке. По началу показывают некую эффективность выдаваемых рекомендаций, и вы даже якобы начинаете что-то зарабатывать, видя положительную динамику на своём счету. После чего начинают происходить операции не столь удачные, и ваш счёт уже стремительно направляется к нулю.  В этот момент (или даже сразу) вас начинают атаковать с требованиями (даже не просьбами и рекомендациями) о срочном пополнении счёта для спасения ситуации и последующей «глобальной прибыли». Тут же звонят некие высокие руководители тех людей, с которыми вы общались или вообще «Самые Главные», рассказывают о ряде совершенных ошибок их подчинёнными и уверяют вас, что те будут непременно наказаны, а компания готова вам предоставить бонус в размере до 100% от внесенных вами ВНОВЬ денег, и даже могут их дать, только использовать вы их можете только для торговли (как правило, с последующим вновь уходом в минус), т.е. вы ещё и должны остаётесь. Если повелись и внесли дополнительно денежные средства – круг начинается заново – опять с «вот-вот грядущим баснословным доходом», который почему-то никак не наступает. А если вы вдруг вознамеритесь вывести ваши денежные средства обратно на свой счёт (или часть средств) – вас обвинят в глупом обращении с деньгами и нежелании получить колоссальную прибыль, будут всячески убеждать в необходимости «развивать счёт», желательно путём внесения дополнительных средств. Результат будет тот же. Самое интересное – есть версия, что ваши деньги на самом деле даже не выводятся в рынок, а то, что вы видите у себя на платформе (торговой площадке) – это как демоверсия программы, т.е. некая пробная экскурсия без реальности. Причём если вы сразу же захотите вывести часть своих средств – вам с неохотой, но при твёрдой настойчивости,  даже позволят это сделать, дабы продемонстрировать «что всё работает», после чего потребуют непременно завести вновь и желательно более серьёзные суммы. География деятельности этих чудаков отличается локальностью (очевидно в силу «сарафанного радио»). Есть пострадавшие люди с деньгами из наших северных регионов, Дальнего Востока, а также лично я знаю, что в Казахстане пострадали несколько десятков человек (они даже имеют общий чат, где делятся информацией и пытаются найти способы вернуть деньги).|||Отвратительный магазин!!! Привезли вместо обогревателя Timberk Tor 21.2211 SLX Z обогреватель Timberk Tor 21.2211 SLX: в чеке был написан тот, что я заказывала, но сам обогреватель другой. Конечно, я сама виновата, что подписала, но я как-то слишком быстро по коробке взглядом прошлась и не заметила. В итоге, на следующее утро при звонке оператору меня обвинили в том, что я могла сама его заменить (а то есть проверить все стикеры и т.д. не судьба), накричали еще на меня, ну и, само собой, сказали, что это мои проблемы (что я и не отрицаю), они даже и мысли предположить не могли, что может они что-то напутали (курьер или еще кто). В общем не советую!|||Центр Заключения Контрактов (Они же Ассоциация участников закупок) сам про себя много хорошего на писал:) Теперь по факту. Центр заключения контрактов (contract-center.ru) Директор Волков Алексей Владимирович. Зарегистрирована она по адресу 115230, город Москва, Варшавское шоссе, дом 1 строение 1-2, комната 50 , который является адресом Массовой регистрации и там никого НЕТ.По факту они находятся на ул. 8-я Текстильщиков дом 11. . Это адрес небезызвестной мошеннической организации Трейд.Су. О ней вы можете прочитать отзывы в интернете, их ООООЧЕНЬ МНОГО! достаточно набрать в Яндексе "Трейд.Су отзывы"Они же Ассоциация участников закупок. Со всеми вытекающими последствиями. На их сайте www.a-u-z.ru представлены фотографии персонала из общедоступных источников, то есть взятые из интерента несуществующие люди. То есть юристами там квалифицированными так и не пахнет. Показать некого. В ходе общения менеджер на телефоне Щеглова Анна призналась, что образования у нее юридического нет и она только помощник непонятно кого, постоянно демонстрировала свою некомпетеность, после чего позвала своего руководителя Акулова Сергея (который тоже к юристам никакого отношения не имеет). Сергей завел старую мошенническую песню, говорил только платите деньги, мы все решим, но что конкретно решить они хотят и КАК, они это хотят делать, осталось тайной. Адекватного ответа так и не последовало, что и стоило ожидать. Хорошо хоть не поленился отзывы о них прочитать и связи с Спарк посмотреть. Так что если не верите - сами посмотрите. www.trade.su что http://goszakaz.ru/ что contract-center.ru -это всё они. Везде одинаковая имитация бурной деятельности и море недовольных клтиентов.Думаю рассказал я многое и может быть кому-нибудь это поможет избежать встречи со ЗНАМЕНИТЫМИ МОШЕННИКАМИ.|||Центр Заключения Контрактов (Они же Ассоциация участников закупок) сам про себя много хорошего на писал:) Теперь по факту. Центр заключения контрактов (contract-center.ru) Директор Волков Алексей Владимирович. Зарегистрирована она по адресу 115230, город Москва, Варшавское шоссе, дом 1 строение 1-2, комната 50 , который является адресом Массовой регистрации и там никого НЕТ.По факту они находятся на ул. 8-я Текстильщиков дом 11. . Это адрес небезызвестной мошеннической организации Трейд.Су. О ней вы можете прочитать отзывы в интернете, их ООООЧЕНЬ МНОГО! достаточно набрать в Яндексе "Трейд.Су отзывы"Они же Ассоциация участников закупок. Со всеми вытекающими последствиями. На их сайте www.a-u-z.ru представлены фотографии персонала из общедоступных источников, то есть взятые из интерента несуществующие люди. То есть юристами там квалифицированными так и не пахнет. Показать некого. В ходе общения менеджер на телефоне Щеглова Анна призналась, что образования у нее юридического нет и она только помощник непонятно кого, постоянно демонстрировала свою некомпетеность, после чего позвала своего руководителя Акулова Сергея (который тоже к юристам никакого отношения не имеет). Сергей завел старую мошенническую песню, говорил только платите деньги, мы все решим, но что конкретно решить они хотят и КАК, они это хотят делать, осталось тайной. Адекватного ответа так и не последовало, что и стоило ожидать. Хорошо хоть не поленился отзывы о них прочитать и связи с Спарк посмотреть. Так что если не верите - сами посмотрите. www.trade.su что http://goszakaz.ru/ что contract-center.ru -это всё они. Везде одинаковая имитация бурной деятельности и море недовольных клтиентов.Думаю рассказал я многое и может быть кому-нибудь это поможет избежать встречи со ЗНАМЕНИТЫМИ МОШЕННИКАМИ.|||Центр Заключения Контрактов (Они же Ассоциация участников закупок) сам про себя много хорошего на писал:) Теперь по факту. Центр заключения контрактов (contract-center.ru) Директор Волков Алексей Владимирович. Зарегистрирована она по адресу 115230, город Москва, Варшавское шоссе, дом 1 строение 1-2, комната 50 , который является адресом Массовой регистрации и там никого НЕТ.По факту они находятся на ул. 8-я Текстильщиков дом 11. . Это адрес небезызвестной мошеннической организации Трейд.Су. О ней вы можете прочитать отзывы в интернете, их ООООЧЕНЬ МНОГО! достаточно набрать в Яндексе "Трейд.Су отзывы"Они же Ассоциация участников закупок. Со всеми вытекающими последствиями. На их сайте www.a-u-z.ru представлены фотографии персонала из общедоступных источников, то есть взятые из интерента несуществующие люди. То есть юристами там квалифицированными так и не пахнет. Показать некого. В ходе общения менеджер на телефоне Щеглова Анна призналась, что образования у нее юридического нет и она только помощник непонятно кого, постоянно демонстрировала свою некомпетеность, после чего позвала своего руководителя Акулова Сергея (который тоже к юристам никакого отношения не имеет). Сергей завел старую мошенническую песню, говорил только платите деньги, мы все решим, но что конкретно решить они хотят и КАК, они это хотят делать, осталось тайной. Адекватного ответа так и не последовало, что и стоило ожидать. Хорошо хоть не поленился отзывы о них прочитать и связи с Спарк посмотреть. Так что если не верите - сами посмотрите. www.trade.su что http://goszakaz.ru/ что contract-center.ru -это всё они. Везде одинаковая имитация бурной деятельности и море недовольных клтиентов.Думаю рассказал я многое и может быть кому-нибудь это поможет избежать встречи со ЗНАМЕНИТЫМИ МОШЕННИКАМИ.|||Осторожно Мошенники! Заказывал двигатель на Ауди S8 5.2 v10 .Внес предоплату .Двигателя нет .потом звонил менеджер и говорит что они проверили двигатель и он негоден для эксплуатации и предложил другой подороже на 120 тыс , после чего мною было принято решение о расторжении договора и попросил вернуть деньги. Предоплату не хотят возвращать )).Из оплаченного 50% предоплаты в размере 120 тыс руб хотят вернуть 51 тыс . основываясь что они понесли затраты )). Договор который подписал не глядя, потому что  порекомендовали туда обратиться, противоречит законам РФ и закону прав потребителей . Проверки не было и не будет, также как и двигателя )). Их замысел был таков, чтоб я доплатил за дорогой вариант переложенный ими , и потом опять по кругу.Делом занимается юрист , намерен дело довести до уголовного расследования. Я думаю , что для компании которая зарегистрирована всего полгода назад, на студентку , и иметь такую пеструю негативную репутацию, наводит на мысль что они профессиональные мошенники . БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ . ОНИ УЖЕ ДОЛГО ТАК РАБОТАЮТ . КАЖДЫЕ ПОЛГОДА ИЛИ ГОД ПЕРЕРЕГИСТРИРУЮТ КОНТОРУ . ПРЕДОПЛАТЫ НИ НЕ ДАВАТЬ! К НИМ НЕ ОБРАЩАТЬСЯ !А ПОСТРАДАВШИХ ПРОШУ СВЯЗАТЬСЯ СО МНОЙ ДЛЯ ПОДАЧИ ЗАЯВЛЕНИЯ В ПРОКУРАТУРУ !МОЯ ПОЧТА asi2007@inbox.ru. ЖЕЛАЮ ВСЕМ УДАЧИ И ПОМЕНЬШЕ ВСТРЕЧАТЬСЯ С ТАКИМИ МОШЕННИКАМИ.|||Двигатель-на-ладу.рф  - клон отработанной дурилки ладамотор.рф, создан для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена: 13 дней.  Отзыв реального покупателя о дурилке  «ладамотор.рф»:   «Заказал двигатель 08.09.2017 г. Мне выслали счёт, который я оплатил. Мне сообщили, что двигатель отправили. После до них дозвониться не могу, мои сообщения игнорируются. Звонил с другого номера, при моём вопросе бросают трубку, а номер вносят в чёрный список. Ладамотор.рф - мошенники. Обходите стороной данный сайт. Написал заявление в правоохранительные органы, буду ждать результатов».Как понять, что вас пытаются весело разыграть? «Продавцы» скрывают информацию о  своей фирме, это серьезный повод насторожиться.«Бесплатная доставка по России» - на такой бонус способны лишь китайцы. Липовый адрес офиса или  магазина, это 100% гарантия, что вышлют вам только дырку от бублика. Проверяется по справочнику «2ГИС» (см. скриншот).|||договор 160-003-00037. в конце августа заказали кухню. замер и предварительное общение было на высоте... пока не отдали деньги.по проекту, вытяжку над варочной поверхностью расположили 400 мм, по нормам 650-750.это разумеется мы узнали после того как заметили что вытяжка бракована.заменять отказались, пришлось САМОМУ бегать по сертифицированным центрам и получать заключение на еще не работающую вытяжку. получил, ждем возврат денег...переделывать ящик над вытяжкой не желают, предлагают купить еще один.варочную панель привезли абсолютно не ту что заказывал.На контакт не идут. думаю подать в суд. все документы есть.|||заказала двери  пришел замерщик с каталогом договорились я заплатила на завтра пришла в фирму т к живу рядом( чтобы показали двери с комп  Были очень недовольны  моим приходом менеджера постоянного нет была три раза и всегда менеджер другой Мне  еще раз   показали двери но  другого цвета и говорят у Вас все по договору  я была возмущена  показали на мою подпись  и тогда я написала заявления чтобы поменяли цвет на белый  и только-- не спрашивали глянцевый или матовый и др подробности теперь за два дня надо заплатить 100%я боюсь привезут не те двери т е не тот цвет или с браком или  плохие специалисты  будут устанавливать  доверия к ним нет|||Кидалы чистой воды! Выставляют счет и дальше ищи-свищи. Оборудование не привозят, звонки игнорят. Будьте аккуратны! К сожалению, еще и портят рынок.|||Никогда не встречала в вашем банке хамства и некомпетентности со стороны сотрудников,но сегодняшний день это просто кошмар, оказывается, неважно какой профессии пришел клиент-он должен знать всю терминологию работников банка, красиво называющих себя "клиентский менеджер". Три раза сегодня обращались в кабинет , где сидят три девицы, за помощью в проведении операции через банкомат, прождав 40 минут, операцию выполнили сами, к сожалению, с ошибкой, в результате: зря потрачено драгоценное время и проблема с зачислением денег на счет, а главное осадок до слез от хамства и некомпетентности базарных девиц. К сожалению, не можем назвать имен-не было бейджиков. В следующий раз при посещении вашего банка начнем с хамства -научили сотрудники Сбербанка на Гоголя,98.|||Не у всех есть возможность платить, а значит я могу навсегда позабыть о заработке в интернете.... А слова типа - "отличный заработок для ВСЕХ", тут считаю неуместными....|||Заказывал Power Bank 30 000 mAч ( чёрный и жёлтый ) и на 10 000 мАч в подарок , а прислали на 28 000 мАч оба жёлтыи и зелёный . А в подарок на 6000 мАч вытянутый. МР3 и нож-карточка в наличие. Надо обменять Power Banc ( 3 штуки ) . 28000,28000 и 6000 мАч на 30000,30000 и 10000мАч. Жду связи. 8-905-794-37-50.|||Отвратительная работа администратора группы Майоровой Елены. создатся впечатление что это мошенники!!! Заказала 21.10.17 две куртки, доставка курьерской службой, обещанный срок довтавки 3-5 дней.  После неоднократных вопросов о месте нахождения заказа Майорова Е. сообщила, что заказ утерян, возврат денег произведет в течении суток. До сих пор ни заказа, ни денег. Майорова Е. на сообщения не отвечает.|||Очень обидно, что обманывают простых людей, которые ещё верят в честных продавцов! Вместо термобелья стоимостью 1750 рублей по скидке и термоносков за 600 рублей, в посылке пришёл товар "Бельё нательное трикотажное" (изготовитель г. Москва ул. Чоботовская, д.17,пом.1, ком 2.) цена которому на рынке 300 рублей и носки мужские (изготовитель ООО "ПАП-I" г. Санкт-Петербург, ул. Маяковского, д.50) стоимость которых в пределах 60-100 рублей. Хочется спросить, а как насчёт хорошей репутации и нарушения прав покупателя на достоверную информацию и качественный товар? Всего мною было оплачено 2885 рублей!!!!! Пусть та сумма, которую я потратила, надеясь получить тот товар, который заказывала, останется на Вашей совести! Теперь во всех сетях буду оставлять о Вашей организации только отрицательные отзывы! Надеюсь, что многим помогу избежать разочарования, постигшего меня и не связываться с данным ООО «Спринт-АП».|||Уважаемые господа!!!Сегодня получил свой заказ: 1.Легендарный нож для выживания Акция -53% Акция! армейские часы amst в подарок!В посылке оказался простой складной нож, а не  , и в подарок часы швейцарской армии ?????????????????При покупке ножа gerber ultimate армейские часы amst в подарок!•	Более 43 наград в номинации «Точность хода»•	Подойдут как под классику, так и под стиль casual•	Удобный ремешок, не деформируется при ношении и долго служит•	Корпус из полированной стали с IPG покрытием•	Сапфировое стекло с антибликовым покрытиемРазмеры часов•	Диаметр: 46 мм•	Вес: 130 гр •	Толщина: 12 мм •	Длина ремешка: 240 мм2.НЕТ!!!!Поможет позвать на помощьЕсли вы совсем выбились из сил и не знаете что делать – воспользуйтесь аварийным свистком, подвешенным к рукоятке ножа. Этот свисток сохранил жизнь не одному десятку экстремалов3.НЕТ!!!!Не тупится довольно долго. Но если вам все же удалось сделать невозможное, то на обратной стороне ножен есть алмазная точилка – она мигом вернет лезвию былую остроту.4.НЕТ!!!Не даст вам замерзнутьНеобходимо добыть огонь, а спичек нет? В ножнах Gerber Ultimate вы найдете огниво – с его помощью можно развести костер за пару минут.5.НОЖНЫ ОТСУТСВУЮТ, ????????????Господа я очень сожалею , что повелся на вашу рекламу!!!!! Там так все красиво!!!! Предлагаю вам вернуть мне деньги или Выполнить заказ так как было заказано!!!!!!|||приветствую грандиозный аферист либо с ним работают аферисты. по сумкам канада. отсылает с наложным палтежом черти что. нам прислал комплект белья дешевого. вот его новый проект http://zznick-bag.ru/?utm_source=ZZNICK-KEIS- RSYA&utm_medium=cpc&utm_campaign=31232442&utm _content=5004564882&utm_term=%D0%BF%D0%BE%D1% 80%D1%82%D1%84%D0%B5%D0%BB%D1%8C%20%D0%BC%D1% 83%D0%B6%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9&source=mail. rambler.ru®ion=%D0%9C%D0%BE%D1%81%D0%BA%D0%B 2%D0%B0&_openstat=ZGlyZWN0LnlhbmRleC5ydTszMTI zMjQ0Mjs1MDA0NTY0ODgyO21haWwucmFtYmxlci5ydTpn dWFyYW50ZWU&yclid=6779956934679735850из этого нижнего новгорода одни мошейники. когда же их накажут.столько обманутых|||Сначала в нумерологию Джули ОЧЕНЬ ВЕРИЛОСЬ, особенно в   инфу и методики, уж больно они свежие и незаезженнае,говорю о тех что выкладывались в роликах,   ПРИВЕДУ ПРИМЕР КОТОРЫЙ РАЗНЁС МЕТОДИКУ ВЫЧИСЛЕНИЯ ПРОШЛОГО ВОПЛОЩЕНИЯ В ОДНОМ РОДУ, В  ПРАХ, ОСТАВИВ ПОСЛЕ СЕБЯ КУЧУ ВОПРОСОВ, ТИПА КАК ВООБЩЕ ТАК МОЖЕТ БЫТЬ ЕСЛИ ДЖУЛИ ТАК ВООДУШЕВЛЁННО ВСЁ ОБЪЯСНЯЛА И ДОКАЗЫВАЛА( ВИДАТЬ НЛП И МАНИПУЛИРОВАНИЕ ОНА ВСЁ ЖЕ ХОРОШО ИЗУЧИЛА) ТАК  ВОТ НАЧНУ РАЗБИВАТЬ В ПРАХ ТЕОРИЮ ВЫЧИСЛЕНИЯ ПОЛА И РОДСТВЕННЫХ СВЯЗЕЙ В ПРОШЛОМ ВОПЛОЩЕНИИ. КАК ГОВОРИТ ДЖУЛИ, ПЕРВЫЕ ЧЕТЫРЕ РЕБЁНКА ЭТО ПОТОМКИ РОДА ОТЦА, А ДАТА РОЖДЕНИЯ-ГОВОРИТ КТО КОНКТРЕТНО ( ЖЕН. ИЛИ МУЖ.)  ТАК ВОТ НА МОЁМ ПРИМЕРЕ ДОКАЗЫВАЮ ЧТО ЭТО НЕ ПРАВДА У МОЕГО ОТЦА ЕСТЬ СТАРШИЙ БРАТ. И У МОЕГО ОТЦА И У ЕГО БРАТА ПО ТРОЕ ДЕТЕЙ В СЕМЬЕ И ТОГО ШЕСТЕРО. ОКЕЙ ИДЁМ ДАЛЬШЕ ПО ИДЕЕ ВСЕ ДЕТИ ПРИНАДЛЕЖАТ РОДУ ЭТИХ МУЖЧИН СЛЕДОВАТЕЛЬНО ИЗ 6 ДЕТЕЙ ДОЛЖНО БЫТЬ ТОЛЬКО ЧЕТВЕРО ЛИБО МУЖЧИН ЛИБО ЖЕНЩИН В ПРОШЛОМ ВОПЛОЩЕНИИ.( С МУЖ. И С ЖЕН. ЛИНИИ 4 ПРАПРАБАБУШКИ ИЛИ ПРАПРАДЕДУШКИ) ПРИ РАСЧЁТАХ ВСЕХ 6 ДЕТЕЙ ПО МЕТОДИКИ ДЖУЛИИ ПО У МЕНЯ ПОЛУЧИЛОСЬ ЧТО ВСЕ ШЕСТЕРО ЯВЛЯЮТСЯ МУЖЧИНАМИ , КАК ТАКОЕ МОЖЕТ БЫТЬ СПРАШИВАЕТСЯ ?!!? ДА НИ КАК, ЕСЛИ ТОЛЬКО РАЗВЕ У МЕНЯ БЫЛО ПО ТРИ ПРАПРАДЕДУШКИ С МАМИНОЙ И С ПАПИНОЙ СТОРОНЫ. ТО ЧТО ДЕТИ НЕ ОТ ОТЦОВ-ЭТО ИСКЛЮЧЕНО ТАК КАК ЯВЛЯЮТСЯ АБСОЛЮТНЫМИ КОПИЯМИ.  ТАК ЧТО УВАЖАЕМЫЕ ДАМЫ И ГОСПОДА ПРОХОДИТЕ МИМО И НЕ ВЕДИТЕСЬ НА СКАЗОЧКА, ЧТО НЕКИЕ ВОЛШЕБНИЦЫ ИЗ СЕМЕЙНОГО КЛАНА ПО ПРЕДСКАЖУТ ВАШУ СУДЬБУ И БУДУЩЕЕ. ЭТО ЛАДНО ЕЩЁ ПОЛУЧИТЬ КАКУЮ ЛИБО ИНФУ КОТОРАЯ НЕ ПРИНЕСЁТ ВРЕДА, А ТО ВЕДЬ ОНИ СО СВОЕЙ ФАНТАЗИЕЙ МОГУТ НАГОВОРИТЬ ТАКОГО ЧТО МОЖЕТ ВЫЗВАТЬ СТРЕСС ИЛИ ВОГНАТЬ В ДЕПРЕССИЮ. КАК К РАЗВЛЕЧЕНИЮ К ЭТОМУ МОЖНО ОТНОСИТСЯ НО НЕКОИМ ОБРАЗОМ ВСЕРЬЁЗ.|||10 ноября я поехала на пр.Дмитрова,3/1 в юридическую компанию ООО "Стандарт" для бесплатной консультации по поводу получения статуса "Дите войны" для моего мужа 1941 года рождения.Меня консультировала Вероника Николаевна.Я вам скажу совершенно однозначно:ее главной задачей было превратить бесплатную консультацию в платную.Главная ее уловка-она постоянно подчеркивала сумму надбавки 1000-1500 рублей к пенсии.Это ложная информация!!!Проверить ее доводы в пользу оформления моему супругу статуса "Дете войны" мне не дали.И советовали прямо сейчас же заняться этим вопросом .И в сопровождении молодого человека отвели к банко мату и я оплатила половину стоимости не нужных мне услуг-8600руб.Мой муж родился в Амурской области,его родители не были в зоне боевых действий и умерли в наши дни.О каких 1000 и более надбавок к пенсии работающему пенсионеру шла речь я не знаю!? Договор вчера с ними был расторгнут,но деньги мне не вернули,а выдали 4 заявленя в разные инстанции как под копирку.Час работы не более с перерывом на кофе.Теперь я буду знать адреса всех служб,куда адресованы письма.Пожалуйста помните "Бесплатный сыр может быть только в мышеловке". Денег жалко!!!|||У меня и при железе 3,3мг. экволс элит больше двух недель не работала. Полтора года мне морочили голову, меняли электроды, пытались впарить дополнительно колону с смолой. Поставил нормальные электроды и заменил их экоферокс на бирм, уже 10 месяцев как вода нормальная. Метод электрохимического окисления в исполнении экволс не может работать по определению. Ставите другие системы водоочистки, лучше с аэрацией.|||Отвратительная компания. Вызов мастера не бесплатный,это враньё! Он выезжает якобы бесплатно,но с условием продолжения работы. Если Вы не хотите,чтобы он работал,то должны заплатить порядка 600 рублей. По телефону договариваются с Вами на одну сумму,к примеру,починить кран за якобы 990₽,а приезжает БУХОЙ мастер и насчитывает Вам3500. Свою смету в общем,на похмелье видимо! И это за 15 минут работы трясущимися руками. Короче лохотрон и гон полнейший,никогда не связывайтесь с этой «компанией»|||Всем привет. Мое имя - Асылбек, я из г.Алматы. Моим консультантом была Вика, которая тоже мне кажется пыталась слить мой депозит. Я успел закрыть сделку во время и мне удалось спасти часть депозита. Только есть ли в этом смысл, правда не знаю. Я в данный момент своими силами почти восстановил свой первоначальный депозит, только выводом игнорируют по-черному.Если кто-то знает как их можно вывести, будьте добры вот мои контакты: zh.asylbek@mail.ru. Skype - kreativ1978|||Брал микрозайм 26.10.2014г., 10000 тысяч рублей, и не смог вернуть во время, по не зависящим от меня обстоятельствам, на мои просьбы о том, чтобы хоть как то частично рассчитаться, меня не слышали, шли пени штрафы за год набежала сумма более 40 000, тогда тоже стал на принцип посылать подальше, на их угрозы приехать ко мне, приглашал к себе, даже встречу им обещал подобающую, спустя прошло время еще 2 года отстали, передали договор этому кредитэкспресс финанс, им тоже сразу требовалась вся сумма, и с учетом каких  то процентов сумма задолженности у них выросла еще более 50 000, на уступки гасить частично тоже не пошли, тогда и на них забил, и советую идти за своими деньгами в суд, что присудят то и отдам.Не по договору, а по закону я им не чего не должен, компания вообще сомнительная зарегистрированная на Кипре , Лимассол, КипрАрх. НЕОКЛЕУС ХАУС, 3030, так вот я подумал, что это развод, как с офшорными счетами, кто там вялится на Кипре, а я тут в России должен помимо содержать свое государство и еще кого то? Смело посылаю в суд. Спустя 3 года, пошел брать кредит на еще большую сумму в Банке, Русский Стандарт - одобрил), но так как финансовое положение исправилось плачу только Русскому стандарту, а им нет, советую в суд, так как по истечении времен, времени и полувремени, я бы с ними давно рассчитался по частям но они сами того не захотели, вывод раз в суд не подают, значит я прав, в их сомнительных Компаниях, хотят все и сразу, погулять на широкую ногу за счет бедного человека (населения) но облом). Кредит мне дали даже с просроченной историей, нужно уметь общаться, учитесь и знайте свои права.|||Изучив массу отзывов в интернете понял какой я дурак, что заплатил пятак этим уродам, ведь все ведь было написано:https://pikabu.ru/story/agentstva_nedvizhim osti__sovremennyie_moshenniki_5331712Сейчас у них масса юридических лиц и сайтов:центржилье.рфxn--e1aacipjvp7a8d.xn--p1aiarendakva.ruetagi3.ruООО "НЕДВИЖИМОСТЬ РЕГИОНА" ИНН 1655379350420033, республика Татарстан, город Казань, улица Батыршина, дом 27, помещение 1101 ООО "РЕСУРСИНВЕСТ" ИНН 1658192991 ОГРН 1161690133164420033, республика Татарстан, город Казань, улица Батыршина, дом 27, помещение 1101 По местам регистрации фирмы не находятся:Так же Кашапов Марс Радимович состоит в жилищных кооперативах Казани куда и вкладывает сворованные деньги.Вот основные номера связи с ними:8962562706788002228045В прокуратере Казахстана посоветовали обратиться со всеми жалобами к ним либо в МВД для возбуждения уголовного дела, возврата денег и отправки Кашапова в тюрьму, другого способа для решения вопроса нет.|||05 августа 2017 года заказал контрактный двигатель на Audi 100 1992 года (дизель 2,4). Из предложенных вариантов выбрал двигатель с пробегом 120000 км. Австрия стоимостью 30000 руб. Запросили предоплату. Оплатил. Потом позвонили и сообщили что двигатель неисправен и предложили купить за 91000 руб. (Германия). После отказа покупать двигатель за 91000 руб. перестали отвечать на телефонные звонки. 07 ноября 2017 года было получено заказное письмо в котором Королев В.Н.(мошенник) ООО "ЯРИЛО" обвинил в том, что я не дал согласие на покупку двигателя 91000 руб. и предоплата в этом случае не возвращается. Ребята не советую выбирать эту компанию где руководитель Королев В. Н.. Это ЛОХОТРОН, развод на деньги. Пусть будет готов к неприятностям! До встречи..|||Искал квартиру в городе Москве и случайно на сайте irr.ru наткнулся на эту гнилую контору, обобрали как липу, за что отдал 6500 не понимаю, но исходя из отзывов понял, что они не первый год этим занимаются и молчать нельзя, поэтому все изучил и пишу свой отзыв.Информация о них:ООО «Дом Про» ИНН 6679108510 КПП 667901001 ОГРН 1176658058763 р/с № 40702810604000011272 в АО «Райффайзенбанк», БИК 046577906 к/с № 30101810100000000906 Почтовый адрес: 620073,  а/я 96                        Тел.: 88007009493 Е-mail: garant_agentstvo@mail.rua.territoriya@mail.ruНазывают себя: Территория, Гарант, Апартаменны, АвенюСайтов целая куча, то что нашел:baza-sob.rubz-sob.rupoisk-kv.rubaza-online.ruДиректорша судя по информации в интернете много лет этим занимается:Викулова Екатерина НиколаевнаНаписал заявление на сайт Мвд Москвы и Прокуратуры Екатеринбурга, это точно поможет вернуть деньги.|||Сантехник из спецмонтажа развел наших жильцов на замену счетчиков воды  вместо поверки, на которую я его вызвала, но ввиду очень плотного графика работы сама присутствовать не могла. Он напугал их тем что счетчики не исправны и если срочно их не заменить то платить за воду они будут по обще домовому тарифу, а это в 100 раз дороже ну и так далее. Наши квартиранты жители провинциальные, поверили, испугались и заменили. Написала жалобу на их руководство, просто так это дело не оставлю.|||Я потратил часов 8 на Вступительный тест. Потом еще несколько дней тестировал http://www.delivery-club.ru . Мне зачислили 50 баллов (339 руб), но оплату получить 339 руб. нельзя т.к. нужно выполнить еще задания по тестированию, а заданий или нет или я не подхожу к ним. Вобщем прошло 6 мес. время потратил, денег, как обычно не получил. Начали отправлять сообщения приведи друга.)) Стандартная рус система — «Попользовались и выкинули». Пока будут в россии так делать т.е. воровать у простых людей, так и будут в сидеть в жопе и подсматривать из жопы, что делают немцы, или американцы.|||Заказала термобелье сыну,но так же,как и в предыдущем отзыве,пришло такое..просто хочет. Отправила назад,но позвонив им,поняла,деньги то по моему возвращать не собираются. Когда же таких сволочей наказывать будут? Четвертовать уродов. Мошенники.|||Нас тоже они обманули. Тоже оставили одно кольцо незакопанным, не забрали, деньги не вернули. Осиновый щит сбили из нашей же осиновой вагонки, нашими гвоздями, взяли 6 тысяч за это. Колодец кривой, вокруг него постоянно случаются глубокие и широкие обвалы. Через неделю потекли швы, причем так, что через них песок лился с водой на дно. Два или три раза звонили, они обещали приехать - не приехали, потом телефон бригадира вообще перестал отвечать. Позвонили главному (Роману), обещал прислать другую бригаду. Приехали другие, без насоса, откачивали нашим. Неаккуратно залепили две или три протечки, дно толком не очистили от наплывшего через щели песка, взяли 5 тысяч и уехали. Вот вам и гарантия! Все равно швы подтекают или там, или рядом, но хотя бы песок не сочится через швы на дно. Очевидно, надо будет снова замазывать, но с ними уже не хочется связыватья, так как ни качества, ни гарантии... только деньги сосут.|||Господа пострадавшие от GEB INVEST и других брокерских фирм! Я думаю, что разумнее было бы не возмущаться на многочисленных местечковых сайтах брокерских компаний (сюда практически не заглядывают новые клиенты бр. фирм), а проводить разъяснительную работу на федеральных и региональных каналах СМИ (прежде всего телевидение), о том, что такое "работа на рынке ФОРЕКС". О том, что здесь могут зарабатывать только профессионалы со знанием не только тонкостей фундаментального и технического анализа, но и знанием истории каждого инструмента  и их реакций на те или  иные изменения экономических и политических факторов. А полагаться на так называемых "советников и аналитиков" (артемов наумовых и еже с ним), находиться в зависимости от их знаний, опыта и прежде всего порядочности, мне кажется, очень опрометчиво и глупо. Они в любом случае зарабатывают на нас, независимо от результата наших сделок. Мы не можем предвидеть сколько еще времени они продержат нас на плаву и когда намерены слить наш депозит! Малозначительно для клиента - непрофессионала какой спред у брокера, какой набор инструментов и другая атрибутика, итог для клиента всегда один - депозит уходит в О (вопрос только времени).Разъяснительной работой необходимо  ограничить как можно большее количество будущих жертв (одни уйдут - на их место тесными рядами придут другие), потому что менеджеры бр. фирм активно прочесывают телефонные просторы, привлекая новые жертвы, вводя в заблуждение людей, многого не договаривая, предлагая им довериться.|||21,02,2017 по адресу г Москва, Тверская 24, офис 301 был заключен договор №2102171001 об оказании юридических услуг. Стоимость услуг составила 56870 руб плюс 1000 на транспортные расходы. Обрабатывали меня Дороговцева Ирина Владимировна, Кошелева Тамара Владимировна и Столяров Алексей Игоревич. Всего то необходимо подать иск в суд на Жилищник района Северное Измайлово о перерасчете задолженности за муниципальное жилье. На 14 ноября 2017 Кошелева Тамара Владимировна уже успела уволиться.  Вместо выше перечисленных персонажей мне подсунули Богуславскую Елену Владимировну и Фадеева Олега Альбертовича и Патьянова Владимира Геннадьевича. Сегодня 14 ноября 2017 посетила это заведение, иск в суд еще не подали. Обходите за тридевять земель это горе заведение. Вешают прямую качественную лапшу. До сих пор стряхнуть не могу.|||Господа пострадавшие от GEB INVEST и других брокерских фирм! Я думаю,что разумнее было бы не возмущаться на местечковых сайтах брокерских компаний (сюда практически не заглядывают новые клиенты бр. фирм), а проводить разъяснительную работу на федеральных и региональных каналах СМИ (прежде всего телевидение), о том, что такое "работа на рынке ФОРЕКС". О том,что здесь могут зарабатывать только профессионалы со знанием не только тонкостей фундаментального и технического анализа, но и знанием истории каждого инструмента  и их реакций на те или  иные изменения экономических и политических факторов. А полагаться на на так называемых "советников и аналитиков" (артемов наумовых и еже с ним), находиться в зависимости от их знаний, опыта и прежде всего порядочности, мне кажется очень опрометчиво и глупо. Они в любом случае зарабатывают на нас, независимо от результата наших сделок. Мы не можем предугадать сколько времени они продержат нас на плаву и когда намерены слить наш депозит! Малозначительно для клиента - непрофессионала какой спред у брокера, какой набор инструментов и другая атрибутика, итог для клиента всегда один - депозит уходит в О (вопрос только времени).Разъяснительной работой необходимо как можно больше ограничить количество будущих жертв (одни уйдут- на их место тесными рядами придут другие ), потому что менеджеры бр. фирм активно прочесывают телефонные просторы, привлекая новые жертвы, вводя в заблуждение людей, многого не договаривая, предлагая им довериться.|||Здравствуйте! Заказал "супер мощный зарядник" на 30 000 mAh, не работает. Во первых-пришёл зарядник на 25 000 mAh, во вторых- после восьми часовой зарядки, подключаю к нему телефон-разряжается за 150 секунд, так же и от солнечной батареи...что делать?|||Господа пострадавшие от GEB INVEST и других брокерский фирм! Я думаю, что разумнее было бы не возмущаться на местечковых сайтах отзывов брокерских компаний (сюда практически не заглядывают новые клиенты бр. фирм), а проводить массовую разъяснительную работу на федеральных и региональных каналах СМИ, о том , что такое "работа на рынке ФОРЕКС". О том, что на этом рынке могут зарабатывать только профессионалы со знанием тонкостей не только фундаментального и технического анализа, но и знания истории каждого инструмента и их реакцию на те или иные изменения экономических и политических факторов. А полагаться на на так называемых "советников и аналитиков"(артемов наумовых и еже с ним), находиться в полной зависимости от их знаний, опыта и прежде всего порядочности, мне кажется, очень опрометчиво и глупо. Они в любом случае зарабатывают на нас, независимо от результата наших сделок. Мы не можем предвидеть сколько еще времени они продержат нас на плаву и когда намерены слить наш депозит!  Малозначительно для клиента - непрофессионала  какой спред у брокера, какой набор инструментов и прочая атрибутика, итог всегда один - депозит стремится к 0.Разъяснительной работой необходимо привлечь внимание к этой проблеме и как можно больше ограничить количество будущих жертв, потому что менеджеры брокерских фирм активно прочесывают телефонные просторы, завлекая новые жертвы обещаниями, вводя в заблуждение людей, многого не договаривая, предлагая им довериться.|||Обратиличь в данную компанию чтобы залить полимерный пол. Долго решали, как и когда делать, материалы выбирали подходящие итд. Через неделю только вышли на работы и сразу сюрприз: материал не тот, а техника задерживается. Ладно кое-как начали с чем было, паралельно разбирались, кто же за докупку материала платить будет, но не прошло и 3 дней как опять тревога – работники заболели, аж двое сразу. Кароче все описывать долго, да и ничего радостного там и не было, только нервы и косяки. В итоге разбежались дней через 12, так толком ничего и не сделали, одни убытки. В общем совсем не рекомендую!|||Недавно нашел на этом сайте статью про то как взять займ на чужую карту. Добросовестно ее читал, а в конце статьи оказалось, что никак нельзя взять займ таким образом! Так сразу бы в заголовке это бы отметили, чтобы людей не путать|||Ребята это мошенники!!! Хамоватые дамы!!!! Обещали!!!! Фото...дали....мне...А я им деньги 4500. А они прислали 4номера телефона с АВИТО !!! Я их ещё неделю назад проработала...2адреса заняты а 2-хлам!!! И трубку не берут.Мой юрист....завтра будет разбираться...но...|||Не понравилось ни само отношение к клиенту, ни оказание услуг. Очень жалко потраченного времени и денег. Результат нулевой, пяти тысяч как и не было, глаз дергается. Обратилась на свою голову за помощью по возрату косметики Дешели к адвокату с фирмы Интеллект, аванс получил и просто пропал, ни в офисе поймать, на звонки не отвечает, ноль реакции. Отлично работают ребята(((|||Мошенники и аферисты "ПРАВОВЕД 36", г.Воронеж ул.Куколкина, 11 оф 67Н - спасибо за бесценный урок (всего за 10 тысяч рублей) в том, что показали, какая я лохушка. Схема простая-через обычный интернет сайт абсолютно бесплатно втирают тебе, что по-любому твоё дело выигрышное и надо уже давно действовать. Как только ты созрел, (о, чудо) появляется вдруг всего пару свободных квот на безвозмездную консультацию уже вживую и надо сразу их зарезервировать. Присылают на телефон сообщение с номером квоты (1902- в моем случае...он неважен....это номер оператора, скорее всего) и адресом, куда нужно непременно подъехать. Но, чтоб не возникло даже намёка у вас проверить, куда приглашают, заведомо присылают немного неверный адрес. В моем случае прислали -Куколкина 1, вместо Куколкина 11...Вроде мелочь, просто цифра не пропечаталась ...но, поверьте, все продумано до мелочей...вдруг решите заранее найти отзывы о компании, имя которой вначале не озвучивают (как и было в моем случае...и я ведь искала в нэте, но, увы не по тому адресу). На месте уже обрабатывают по полной...в маленьком душном кабинетике (хотя размеры всего офиса внушительны) втираются в доверие, сочувствуют и гарантируют, что всех накажем и останемся ещё с неземными благами. Все-ты готов, подписываешь договор, прав заказчика в котором вообще нет никаких (разумеется не вникая...стандартный же), вносишь предоплату и ждёшь чуда. Но его не будет. У меня на следующий день меняются обстоятельства и я им звоню, говорю, что не нужно ничего делать ..типа приеду, аннулируем договор (и вроде ж поняли). Но на вопрос -вернут ли деньги- уклонились...типа приезжайте на месте обсудим. Это то меня и сподвигло поискать отзывы в сети...когда нашла, поняла, уже, куда попала...Приезда, конечно, ждали...Ничего не вернём, наоборот, давайте ещё остаток ден.средств по договору, т.к мы все уже сделали...??? Типа до моего звонка...Простите, почему не сказали сразу? И, что вы там наделали? Распечатали из Интернета 5 одинаковых типовых жалоб с заменами шапок, причём, уверена прям перед моим приходом? За полдня...а по договору в течении 4 рабочих дней...старались же, спешили))) Что там накатали не знаю, не читала подробно, точно знаю, что без контретики и типа с этой макулатурой сами по всем инстанциям бегайте..., никто Вас не будет защищать....шансов к выигрышу минимальны (даже азы юриспруденции знать не надо, итак понятно). Но, ПРАВОВЕД уже будет не причём!!! Предоплату, конечно, не вернули...даже уведомление об отказе моё не подписали (но уже по почте к ним полетело).... Да, общались со мной -Фролова Александра Андреевна (молоденькая девочка, со слабым знанием законов, психологически не очень уравновешенная (хотя на первой встрече милейшей была) и Антонов Александр Геннадьевич -его позвали на подмогу..тертый гусь..а-ля зам.директор...Документы свои не показывали, т.ч не уверена, что имена подлинные. Но все равно, даёшь ГЕРОЯМ свои имена!!!|||Доброй ночи,по поводу видеокарты Видеокарта MSI GeForce GTX 1070 GAMING [GTX 1070 GAMING 8G],меня интересует дата поступления ее в Ваш магазин!!!sale@tovar-zakaz.topsale@tovar-zakaz.topсегодня в 10:10ВамВ наличии есть.Рекламная акция "Купите по закупочной цене"! Продаем новый товар, который лежал на складе год и не был реализован, остатки партии завезенные еще по старым ценам. Доставка по России и СНГ DHL до адреса 250р (2-5 дней), доставка по Москве и Спб 150р, 24 часа. Самовывоз со склада в Москве, схема проезда в разделе контакты.  Гарантия 1 год, в любых Сервисцентрах производителя. На BOSCH гарантия 10 лет. Нажмите кнопку "Купить" рядом с товаром, в конце оформления будут все варианты оплаты. -- Скидки до 60% еще действуют!Сергей Ковивчакskovivchak2000@yandex.ruсегодня в 12:091 получателья,готов ее купить при получении от курьера на месте!!!sale@tovar-zakaz.topsale@tovar-zakaz.topсегодня в 12:41ВамСамовывоз с оптового склада в Москве, схема проезда в разделе контакты. Доставка у нас, по желанию клиента, но только оплаченных заказов.Сергей Ковивчакskovivchak2000@yandex.ruсегодня в 12:531 получательСегодня 31.10.2017 наткнулись на телевизоры за полцены, но платить вперёд не стали. Решили поехать по указанному адресу, который имеется в яндексе. Адрес липовый. На указанном месте бизнесцентр с другим адресом, а про ООО «Техно маркет» никто ничего не знает. Поняли, что обманка и обрадовались, что не попались, но время потеряли и настроение испортили... Как говорил О.Бендер: «Убивать таких надо!».Вот координаты сайта-дурилки: Сайт https://rucomputers.top Россия Россия, Москва, 2-й Нагатинский проезд, 10 с.3 У Вас уже есть на сайте рекомендация не сзываться с этой компанией:http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=72109&catid=58244После этого,переписка резко прекратилась!!!|||Остапченко Сергей, ООО «Личный мебельщик», ИНН 7816412298. Берет предоплату, после чего начинаются «завтраки». Привёз какие-то панели б/у, совершенно не соответствующие нашим размерам и указанному цвету, после чего вообще исчез. Предоплата 70%! По суду с этого мошенника ничего не взять, он голодранец!|||Самая безответственная организация России по аренде жилья,  основанная на обмане своих клиентов. Деньги взяли и пропали. Не обращайтесь к ним. Мер к таким бездельникам не принимают - "Бизнес кошмарить нельзя", а людей можно. Так они и делают. Деньги отказываются возвращать.|||Твари и мошенники!Обманули меня на 4500!Все было хорошо,но как только я перевела деньги,они меня кинули!Телефон сбрасывают!Надеюсь этих тварей посадят Дата:13.11.2017|||Недавно вернулись из санатория. Мы люди обычные,не привередливые, бывали в разных местах,  есть с чем сравнить. Общее впечатление отрицательное. Все по порядку. Заехали перед обедом в 12ч. Встретила администратор. И это единственное положительное впечатление от этого санатория. Администратор Елена Ивановна спокойная, невозмутимая, доброжелательная, человек на своем месте. Любо-дорого посмотреть,пообщаться! Огромное ей спасибо! Дальше интересней. В день приезда процедуры не делают, даже если тебе уже назначил врач. Да и с процедурами особо не разбежишься. Все скромно и назначают минимум. В субботу и воскресенье выходные! Прелестно! Душ Шарко,например, или по четным, или по нечетным, а не через день,как обычно. Чтобы каждый день ходить, нужно докупить. Так как врачам дано распоряжение, назначать небольше 5 раз, хотя сам главный может и каждый день назначить для особых персон, просто не один талончик выдать на запись, а два. Но это не для простых смертных! Водные процедуры через день с грязью, но если докупил, то можно и каждый день! Замечательная тактика! Специалист на данной процедуре,Виктория, отличный, молодец! Отхлестает за милую душу! Грязи - это что-то!!!!! Они аппликациями делаются, как электрофарез. Самой грязи, как мы привыкли, не увидишь. В общем, что-то непонятное тебе накладывают. Лечебные ванны, такое впечатление,что там просто вода, хотя говорят, что добавляют какой-то фитопорошок, только он без цвета и запаха. Чудо-порошок видно. Лечение, как таковое, нам не понравилось абсолютно! За свои деньги сюда никогда не поедем! Но специалисты хорошие, доброжелательные, отзывчивые. Что-то видать с руководством не то!Бассейн штука интересная. Во-первых, он очень не большой, на фото он выглядит длинным, здоровым, красивым. В натуре квадратный, примерно метров десять, мрачный, но теплый. Человек 5-6 в бассейне, это уже перебор. Записывают женщин отдельно, мужчин отдельно! Вместе не положено!!! Да еще  нам сказали, что через день! Мы были в шоке! Потом разрешили каждый день, но раздельно муж.и жен. Такого мы еще не встречали нигде в санаториях!!!Номера. Обычный, двухместный, с балконом, чем выше номера, тем теплее. На нижних этажах люди мерзли. С отоплением вообще "труба"! Каждый день отключали отопление - после завтрака, обеда, ужина примерно на час. Один раз на целый день вырубили. Ничего не высохло, в комнате сыро от мокрых полотенец, прохладненько, не май месяц! Мы понимаем - экономия должна быть экономной, да еще в купе с главврачом - кондидатом экономических наук, но мы не у него дома в гостях.Периодически выключали воду, наверно также в целях экономии. Питание. Это отдельная грустная тема. Шведского стола нет, по заказному меню. То, что в этом общепите нет диетсестры, мы поняли сразу. Кто составляет меню  в санатории  даже представить страшно. И меню повторяется каждые два дня. Первые дни наши желудки были в шоке   - блюда абсолютно не совместимые! Потом мы заказывали сами. Обслуживают в столовой по-видимому графини, не меньше. С таким видом разносят еду, как-будто одолжение делают. Не приведи Господи что-нибудь попросить, на тебя так посмотрят сверху вниз, как-будто ты миллион в долг спросил! Отношение ужасное. Но это только разносчицы такие, на кухне нормальные люди.  Если приходишь ко времени, все холодное. Если чуть раньше, минут на 10, еще можешь успеть застать тепленькие блюда. Еда не вкусная, пресная, супы - бурда. Один из салатов подавали, состоит из того,что не доели утром и в обед: колбаса, морковь, огурец, яблоко и т.д. А  еще мы не могли понять, что это такой за салат из соленых огурцов и лука, все! Санаторий Краснодарского края, мы ниразу не видели помидоры,огурцы, перцы, зелень. На полдник строго яблоки, ан нет, пару раз была пареная тыква. Ну понятно же, что на нашем юге никакие фрукты больше не растут, не судьба! Все ходили на рынок и затаривались дополнительно.Общеее впечатление удручающее и отрицательное!!! Одно радовало - погода, море, солнце, воздух!!!! Пришли к выводу, что за такие деньги лучше сьездить в пансионат с бассейном, без лечения - и дешевле, и радостней, и не напрягает! Но мы не настаиваем, каждому свое!|||ВОЗВРАТ НЕ ДЕЛАЮТ - первый раз с таким столкнулся - посылают через сервисный центр фирмы (которого нет даже в Одессе) - своего у них нету - и без выписки которая стоит 10$ о том что с товаром все нормально возврат не производят - хорошо что потерял лишь 20$ с ними! Ставят печать на гарантийном талоне своего магазина, а говорят что гарантия от производителя - хотя на гарантийном талоне от производителя нет ни подписи ни печати…|||Добрый день. Пару дней назад получила сертификат. Сегодня мне позвонила женщина. Я выслушала её, от предложения отказалась потому как на данный момент прохожу лечение. Я была потенциальным клиентом вашей клиники...до тех пор, пока мне не начали рассказывать, что я плохой человек, дала свой номер, взяла сертификат и отказалась. С каких пор полученная бумажка обязывает прийти в клинику? Теперь, как бы мне не требовались консультации и лечение, в вашу клинику не обращусь. И всем знакомым имеющим проблемы с лишним весом буду советовать тоже самое.|||Тысячи ни в чем неповинных девушек пострадали от произвола данного магазина стока и неликвида moyo.moda. Я тоже в свое время попалась на красивые картинки и лозунги о том что данная контора обладает исключительным качеством товара, как же я ошибалась. Сейчас мы подаем коллективный иск к данному торговцу, если вы желаете присоединиться, пожалуйста, сообщите как с вами можно связаться!|||Честно сказать до сих пор нахожусь под впечатлением от ООО «Интелект». Под ужасным впечатлением. Обратилась к ним по поводу возврата косметики Дешели, обещали помочь. Были очень милыми и внимательными. Но после оплаты, забыли обо мне. Когда всё же сходила снова к ним, сказали что дело нужно направлять в суд, но на судебные заседания юрист не приходил, а когда пришел то просто проиграл дело. Как оказалось он не был готов и совершенно не знал дела. Когда я подошла и попросила вернуть деньги, он сказал что сделал всё что должен был за такие деньги, которые я заплатила.|||В чистом виде жульничество, обманывают бедных девчонок. Итак, пыталась купить в данном магазине платье фирмы верезо, которое из сша, естестенно, никакого сша там и в помине нет, все сшито в подмосковном китайском цехе Сян-Пин, небрежно и на отвали. Пуговицы еле держались. Я так понимаю, что бренд верезо которым торгуют данные лица является вымыслом и фантазией, его ВООБЩЕ НЕ СУЩЕСТВУЕТ! Это китайский самопошив из левой ткани, которая где-то очень давно залежалась и была продана в цех по дешевке.Курьер приехал во-время, повезло. Что дальше. Оценив визуально платье, я даже не стала его мерить, на левом боку увидела следы то ли жира, то ли масла, внизу торчали нитки, которые уже видимо, один раз пытались подрезать, но платье расползалось дальше. Естественно, платье я не купила, отказалась сразу, очень огорчилась и твердо для себя решила, сюда я больше ни ногой!Это просто ужас! Держитесь подальше от этих "благородных" деятелей.Магазин функционирует по адресу moyo.ru и moyo.moda, это одно и то же.Запомните и остерегайтесь купиться на красивые цветные картинки фотошопа, это все пиар и обертка, внутри конфетка не такая вкусная как нам пытаются впарить.|||Обитают на сайтах объявлений.берут предоплату или 100%оплату. Обещают курьерскую доставку и далее тишина. Телефоны не отключают но трубку больше не берут.|||774 маршрут.Водители продают использованные поездки на вопрос вы почему мне продали использованную поездку сказал что это бракованная других нет и что бы я прошла в другую дверь.было уже такое 2 раза.|||твари они и мошенники...........как только получают деньги всё!!!!тишина.......воруют объявления с авито и фото не настоящие..........Люди не верьте.......они до того обнаглели что и смс с адресами не шлют......и трубку не берут......а до того как деньги получить звонили каждые 30 мин.......и цены не те что у них в объявлениях.......например у них 5000 р., а на самом деле 15000+услуги.........надо обращаться в прокуратуру...........|||Radiosila.com – очередная дурилка из воровской серии «Радио», создана для сбора предоплаты с доверчивых пенсионеров – радиолюбителей. Десятки покупателей, сделав предоплату,  остались без денег, поверив обещаниям «продавцов».  Действующие дурилки этой группы мошенников:http://www.radiopoint.org http://radio-point.net/  https://radio-point.su/  http://radiopoint.su/ http://www.radio-t.su/  http://radio-point.info/http://www.radioextra.ruhttp://www.prof73.com  http://www.pro-73.ru/  http://www.pro73.net/  http://www.hftele.comДля придания дурилкам  солидности,  жулики взяли из интернета фирму  ООО "Бреон" ИНН 7751073848. Организация зарегистрирована 14 сентября 2017 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве.  Основным видом деятельности является «Консультирование по вопросам коммерческой деятельности и управления». Понятно, что эта  фирма никакого отношения к «продавцам» не имеет. Платежи принимаются на банковскую карту «Васи Пупкина».Как отличить  дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только жулики клонируют свои дурилки. Делаем запрос в поисковик Google  «+7 (499) 700-00-39».  И вот «картина маслом» перед вами.https://radiosila.com  http://radiopoint.su/ https://www.radio-point.su/ http://www.radio-point.org/http://radio-point.net/ и т. д.2. Все дурилки  имеют липовый адрес. Проверяется справочником «2ГИС» (см. скриншот).3. «Бесплатная доставка по России» в российском магазине,  возраст которого  32 дня – это явный провал «Васи». Начинающее жулики, как правило,  на этом засыпаются.Почти все эти дурилки отмечены красным кольцом «WOT».Друзья, будьте бдительны! Подобных «магазинов»  тысячи в  интернете!|||Я хочу получить ответ на вопрос: почему рыба свежемороженая продается вместе с глазурью? 11 ноября 2017г купила минтай ПБГ мороженый(красная цена),на кассе пробивают сумму за вес с глазурью, хотя написан рядом вес без глазури.На мой вопрос, почему так,ответили, что так работает программа. Ответьте на мой вопрос,это происходит постоянно.Почему я должна оплачивать лед по цене рыбы?|||В этой финансовой шарашке работает Зотов Алексей Сергеевич мошенник и аферист обманувший меня на 40000 рублей, он присвоил себе мои деньги которые я взяла в кредит. Деньги переводила ему на карту 4276380031679835 , он пообещал мне отдать вдвое больше и исчез с моими деньгами.|||Этим летом (2017 год) приняла решение, что надо делать капитальный ремонт в квартире. Долго выбирала с какой фирмой начать сотрудничество, ибо цены у всех, что попадались, заоблачные. В итоге на одном из форумов прочитала несколько положительных отзывов об одном и том же Сметчике-Замерщике Владимире Назарове. Мол и замеры делает профессионально и бригада есть, в общем можно не утруждаться с поисками, профессионал своего дела и все сделает как надо со своими мастерами. Доверилась я этим отзывам, набрала ему и мы назначили встречу у меня на квартире на следующий день. Действительно с виду показался достаточно грамотным молодым человеком. Свое дело знает – все обмерил, посчитал, рассказал как все будет протекать в процессе ремонта. Убедил, что для начала работы необходим аванс в размере 30% от сметы. Я доверилась – отдала деньги. И тут началось. Сначала мастера не могли до меня добраться по разным несусветным причинам. Увидела их я в итоге лишь через 5 дней после замера. Ну это ладно! Начался ремонт, а материала, на который я дала предоплату – нет! Вернее он поставлялся кусками, и мастера сидели и пили чай на моей кухне, вместо того, что бы работать!! Тут я поняла, что я влипла..И прогнать не прогонишь, и деньги не вернешь..Стиснув зубы, я наблюдала всю эту картину, в час по чайной ложке.  На звонки мои Владимир Назаров не отвечал, либо говорил, что он в дороге, или еще что то, обещая перезвонить, но так и не перезванивал. Игнорировал меня, как только мог! Я была бессильна в этой ситуации. С горем пополам мастера закончили часть работ и нужно было дальше поставлять материал, на что, конечно же сразу мне позвонил Владимир Назаров и попросил перевести еще часть денег за материал. Я перевела, так как деваться мне было некуда. Материал опять ехал до меня , как из Сахалина. И тут Владимир пропал окончательно. И осталась я с этими частичными материалами и мастерами на ободранной квартире! В итоге, когда я окончательно не выдержала и устроила скандал рабочим, оказалось, что они и знать не знают этого Владимира и работают с ним за копейки или вообще за еду.. Концов не сыщешь. Я выгнала рабочих. Наняла бригаду из фирмы и закончила ремонт..Мной потеряно более 150 000 рублей! Я ободрана до нитки. Сходила к местному участковому, он мне сказал написать заявление, что я соответственно и сделала, надеюсь этого человека накажут по справедливости. Предостерегаю всех! Ни в коем случае не связывайтесь с этим человеком! Сметчик замерщик Владимир Назаров – обманщик!|||Черный маг меня обманул! Заказала у него обручальный ритуал заплатила 17000 рублей. За месяц ничего не случилось. Я живу в Москве и просила встретиться с ним он писал что раз в месяц всегда бывает в Москве. Он меня послал. Сказал что сийчас он в израиле. Я сказала что приеду в израиль. Он меня еще дальше послал. Получилось что это обман! Его сайт chernaya-magiya.ru а вайбер его 8 (986) 713 01 85|||К сожалению имею очень негативный опыт соприкосновения с компанией "Кубанская Кормилица" ООО "Мануйлов". И всех потребителей предупреждаю быть осторожными. В одном из их пряников был гвоздь, об который я сломал зуб. Если быть точным, и чтобы меня не обвинили в "происках конкурентов", то речь идет о пряниках "Зерница" с начинкой "Клюква" (производитель - фабрика "Кубанская Кормилица", ООО "Мануйлов"). Данные пряники были куплены в магазине "Пятерочка" в Санкт-Петербурге 17 сентября 2017 года. Номер чека 00357. Фото гвоздя и пряника были отправлены производителю. Также было отправлено медицинское заключение стоматолога. Но на все мои предложения в досудебном порядке урегулировать ситуацию я получил отрицательный ответ. Моя жалоба в Роспотребнадзор в настоящий момент находится на рассмотрении. Как только придет ответ, я буду обращаться с исковым заявлением в суд за защитой моих нарушенных прав. Я считаю, что это недопустимое безобразие - гвозди в пряниках. И мне странно, что руководство компании не приняли решение по человечески урегулировать ситуацию, как делается во всем цивилизованном мире. Мне лишь сделали денежный почтовый перевод на сумму 35 рублей (тридцать пять рублей) - что очень возмутительно и цинично. Более того - я готов был на судебную экспертизу, которая доказала бы, что гвоздь запекался вместе с пряником, а не был положен позже, и даже нашел экспертное учреждение в Москве, которое выставило коммерческое предложение и было готово провести данную экспертизу. Но компания "Кубанская Кормилица" (ООО Мануйлов) от данной экспертизы отказалась. Моему возмущению нет предела.|||Мошенники. Внеc на депозит 200 долларов, совершил сделки на 650 долларов, хотела вывести 200 долларов, и все. Говорят пополняйте еще или не вернем деньги! Кроме группы пострадавших https://vk.cc/7kMVxW в интернете про них практически ничего нет. Брокер со временем и вовсе пропал, деньги не выводят уже больше месяца и никакой связи. Не верьте этим жуликам.|||Бригада Эдем дом ‘'возвела'' 2-хэтажный дом из клееного бруса в деревне Ширяково Калининского района Тверской области. На сайте Эдем-дом видал фотография.1. В каждом внешнем угле наблюдаем постоянное промерзание. Эдемдом принципиально не кладет межвенцовый утеплитель при укладке стен. Ссылаются на '‘специальную технологию'' и на приказ "начальства". прораб упорно отказывается рассказать принцип технологии, при которой гарантировано суперплотное прилегание венцов. При этом никто не отрицает неровную усадку дома. На углах с наружной стороны виден иней. 2. Усадка дома. Директор и прораб Эдем дом утверждали о максимальной усадки в 2 сантиметра. В реальности дом сел уж на 8 см.... Толи некачественный брус или это просто отсутствие как такового опыта?3. Кровля. Самый ужасный участок дома. Грубейшим образом нарушена технология. 1. Пароизоляция укладывалась ''абы-как'', спошь разрывы и щели. В следствие этого теплый воздух поднимается в утеплитель. в котором влага из него конденсируется. 2. Микроскопический вентзазор между утеплителем и паропроницаемой мембраной. Точнее зазора вообще нет, пленка накинута просто на стропила и вплотную примыкает к утеплителю. В оконцовке конденсат не вентилируется, пленка в морозы покрывается ледяным панцирем, напрочь запечатывая конденсат в толще утеплителя. 3. Утеплитель. Привезли самый дешевый утеплитель нерабочий и отвратного качества. Он и был заложен в кровлю.Неутешительный итог:Потолки в доме текут из-за конденсата, вентиляция которого не продумана и не реализована по уму. Надо всю кровлю переделывать, снимать фальц, выкидывать, убирать теплоизоляцию, ревизировать пароизоляцию, менять ее, укладывать новый утеплитель, устраивать вентзазор. Стоимость работ и материалов около 1 млн руб.Заключать договор не стоит, есть приличные компании. Без независимого технадзора заключать договор опасно - ущерб не заставит себя долго ждать.|||17 23:39Начитавшись хвалебных отзывов об этой компании, не могла к ним не обратиться. Так вот. Офис на Авиамоторной. Не плохой. Кофе никто не предлагает, как где-то писали. Менеджер у меня был Сурков Андрей. Он сказал, что решением моей проблемы станет рефинансирование. Я порадовалась и в ТОТ же день прислала документы, а именно справку по форме банка и договор с работодателем, который пошел мне на встречу и сделал договор именно с такой зп, как сказал Андрей. Далее… это был четверг и мне было обещано, что до вечера пятницы мой вопррс будкт решен. Либо «да» либо «нет» и мне непременно позвонят. Так вот. До менеджера Андрея я дозвониться так и не смогла. Секретное и священное «он на сделке» мне девочки и мальчики повторяли в телефон. Мобильный он, соответственно, не брал. Сделка ж…че ж… далее прошли длинные вызоднве с 4 по 6 ноября. Мне был ндинственный ответ на электронку. Все ок…в работе....и ВСЕ!!!! Ни дозвониться по мобильному не смогла....и когда звонила в офис и просила поменять мне менеджера на менее занятого, все время либо отвечали, что передадут информацию и «Андрей мне ОБЯЗАТЕЛЬНО перезвонит, либо, что он на совещании…короче итог…НИКТО мне не перезванивал и не отвечал на сообщения электронной почты....Вопрос…если этот менеджер НАСТОЛЬКО занят, какого, собственно, хрена, он берет новых клиентов. Денег за свои услуги они хотят немалых....минимум полтинник…а далее процент от суммы сделок. Обнадеживают, а по факту, насколько я поняла, им интересны исключительно клиенты с кредитами....как то так. Думайте сами, решайте сами|||Не верьте шарлотанам! Заказал телефон LAND ROVER XP8800 4G LTE 2.0.  После перевода денег за доставку почтой. Оборвали все контакты: не берут трубку, не отвечают на письма. у в целом и всё!!! Больше сказать и нечего...|||Впечатление о сайте , осталось резко негативное !!! Сделал заказ 26 октября , согласовал макет , цену , оговорил время доставки заказа до 10 ноября ,чтобы сделать подарок на юбилей , срок 15 дней , меня заверили , что успевают и всё будет хорошо . В результате заказ не получил ,время потерял , менеджер который принимал заказ , вообще самоустранился , сказал , что он на выходных и звоните сами на горячую линию и узнавайте где ваш заказ . Такое ощущение , что компания не заинтересована ни в клиентах , ни в честном имени надёжного партнёра . Максиму , что они предложили , это ещё ждать две недели , правда после такой подставы ,совсем не хочется иметь каких либо дел с этими господами .|||Я сначала подумал что очень странно если честно видеть положительные одни отзывы, а потом увидел что они написаны одним днем и похожи. Я и несколько моих саратников по несчастью наткнулись на эту шарагу. Пытались разобраться с автосалоном . Мне дали гарантию что я решу этот вопрос прям на встречи с их представителем. Вытрясли из меня все деньги, которые я занял. А после того как не решили на месте еще запросили бешенную сумму. Я в итоге попал на целую кучу проблем. Хочу чтобы кто это прочитает понял что нельзя обращаться к таким юристам. Меня Ирина Викторовна убедила что я решу свою проблему. И я как дурак поверил. Не будьте такими дураками.  А еще я понял что нас таких много.|||Верочка1970 , ваш аккаунт скоро вычислят заявление уже лежит в органах! За воровство личных данных, и клевету. Заказчик этой шарашки( фирма Проф консалтинг и КоллегияКонсалтинг это мошенники и находятся под следствием, они мало того что разводили на деньги людей, ещё и вот такое гавно про многих людей сочиняли. Кстати я числюсь - потерпевшим (Усачев СВ) и убедительно прошу администрацию данного сайта, сначало проверить информацию из официальных источников, иначе в моём иске вы будете представлены как " сообщиники группы лиц по предварительному сговору".|||ООО «ГРИН-Стайл»  ИНН7713725115 – Осторожно!!! Fuel Shark - беззубая «акула»!!!ООО «ГРИН-Стайл»  ИНН7713725115  - подставная фирма, используется мошенниками для обмана покупателей в одностраничных дурилках.  Организация ликвидирована 26 сентября 2016 г. Ни какого отношения к жуликам эта фирма не имела. Как работает эта схема обмана. Мошенник, назовём его «Вася Пупкин»,  оптом закупает недорогой товар, как правило, в Китае. Заказывает изготовление и размещение лживой рекламы на сайтах одностраничных дурилок. Дурилка, это сайт без названия магазина и его реального адреса. Найти продавца после получения негодного товара, практически невозможно.  Если получаемый товар не соответствует заявленным характеристикам, потребительским свойствам, размеру и внешнему виду, то покупатель лишен возможности обменять его или сдать и получить деньги назад. О гарантийных обязательствах не может быть и речи. Вот что получают покупатели вместо заказанного товара: http://rubrikator.org/russia/moskovskiy-posts /140961http://www.pustgovorat2017.ru/index.php?new sid=10495 https://zakupka.tv/complaint_view_id6625 Сам «Василий» занимается только сбором заказов от покупателей, а все грязную работу он  передал на аутсорсинг фулфилмент-фирмам, которые  оказывают услуги, по сбору платежей,   хранению товара, комплектации,  упаковки  и отправки  посылок на почту». Фулфилмент-фирмы:ООО "Бета ПРО" ИНН 7722317962,  а/я 4,  г. Москва 115142ООО"Пост Сервис"  а/я 174, 140961 ОПС Московский АСЦООО СПРИНТ-АП г Санкт-Петербург, ул. Софийская 81 АСЦ, а/я 13 или А/Я 46.ООО " ПИМ " ИНН 7702824562. Москва, пер. Сухаревский М.,  9 стр. 1ООО "Натурика Грин" а/я 173, Московский АСЦ, ОПС 140961.и т. д.Как производится обман покупателя, рассмотрим на конкретном примере  «ecofuel.me»  (см. скриншот). Китайские друзья наладили выпуск «топливной акулы  Fuel Shark», состоящей из корпуса со светодиодом, предохранителя и конденсатора. Комплектуется это чудо  инструкцией только на английском языке.  Реклама   уверяет, что «вы сможете снижать расход топлива на 20%».  Вот два ролика из десятка, где показано тестирование и устройство этого откровенного  фуфиля. https://www.youtube.com/watch?v=oNlXpikLRVU https://www.youtube.com/watch?v=7c2DxbmM90A    Цена «экономайзера» на https://ru.aliexpress.com/  - 170 руб. с доставкой (см. скриншот).   Доход «Василия» от продажи  -  1730 руб.  с каждой «акулы».Вывод: Чтобы не было мучительно больно,  делайте покупки на сайтах с названием магазина и с указанным реальным адресом. Справочник «2ГИС» всем в помощь. При заказе товара наложенным платежом, ставьте продавцу  условие, что выкупать посылку будите только в том случае, если она будет отправлена  с описью вложения. Только тогда вам вскроют её до оплаты и покажут, что в ней находится.|||–Ø –≤ —à–æ–∫–µ –æ—Ç –∏—Ö —Ö–∞–º—Å—Ç–≤–∞,–æ—Ç–≤—Ä–∞—Ç–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–≥–æ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—è —É –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∫–∏ ,–Ω–µ–ø—Ä–∏–µ–º–ª–µ–º–æ –Ω–∏–∑–∫–æ–≥–æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–∞ –æ–∫–∞–∑–∞–Ω–∏—è —É—Å–ª—É–≥!–≤–æ-–ø–µ—Ä–≤—ã—Ö,—É –º–µ–Ω—è –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø–æ–ª–æ–≤–∏–Ω—É –≤–æ–ª–æ—Å —É–∫—Ä–∞–ª–∏ ,—É–Ω–µ—Å—è –Ω–∞ –∫–∞–ø—Å—É–ª—è—Ü–∏—é(–≤ –∏—Ç–æ–≥–µ –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏ –ø–æ–ª–æ–≤–∏–Ω—É!-–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –Ω–∞–≥–ª—ã —Ä–∞–∑–≤–æ–¥!)–≤–æ-–≤—Ç–æ—Ä—ã—Ö,—Å–ø–∞—Ç—å –Ω–µ —Å–º–æ–≥–ª–∞ –Ω–∞ —ç—Ç–∏—Ö –∫–∞–ø—Å—É–ª–∞—Ö ,–æ–Ω–∏ –≤–ø–∏–≤–∞—é—Ç—Å—è –≤ –≥–æ–ª–æ–≤—É –∏ ,–≤–∏–¥–∏–º–æ,–º–Ω–µ –ø–µ—Ä–µ—Ç—è–Ω—É–ª–∏ –∫–æ–∂—É,—É–∂–∞—Å–Ω—ã–π –¥–∏—Å–∫–æ–º—Ñ–æ—Ä—Ç(—Ö–æ—Ç—è –Ω–∞—Ä–∞—â–∏–≤–∞–ª–∞—Å—å –¥–æ –Ω–∏—Ö —É–∂–µ 2 –≥–æ–¥–∞ —Ç–∞–∫–∏—Ö –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º –Ω–µ –≤–æ–∑–Ω–∏–∫–∞–ª–æ).–≤ -—Ç—Ä–µ—Ç—å–∏—Ö ,—Ä—É—Å–∞—è –¥–µ–≤—É—à–∫–∞(–æ–Ω–∞ –≤—Ä–æ–¥–µ –∏ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å —Å—Ç—É–¥–∏–∏!)–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –∫–æ—à–º–∞—Ä,–∫–∞–∫ –ø—Ä–µ–∑—Ä–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –∏ –Ω–µ—É–≤–∞–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –æ—Ç–Ω–æ—Å–∏—Ç—Å—è –∫ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º ,–ø–æ—Å–∞–¥–∏–ª–∞ –≤ –∫—Ä–µ—Å–ª–æ —Å –æ–ø–æ–∑–¥–∞–Ω–∏–µ–º –≤ 30 –º–∏–Ω,—Å–∞–º –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å —Ä–∞—Å—Ç—è–Ω—É—Ç—Å—è –ø–æ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏ –≤ 2 —Ä–∞–∑–∞,—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –æ–Ω–∞ –≤ –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å–µ –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –æ—Ç–≤–ª–µ–∫–∞–ª–∞—Å—å :—É—Ö–æ–¥–∏–ª–∞,–±–æ–ª—Ç–∞–ª–∞,—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–ª –∞ –≤–∏–¥–æ—Å–∏–∫–∏,–ø–æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª–∞ –¥—Ä—É–≥–∏–º –¥–µ–≤–æ—á–∫–∞–º,–≤–µ—Å–µ–ª–∏–ª–∞—Å—å.–∞–¥–º– ∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ç–æ—Ä –Ω–∞—Ö–∞–º–∏–ª–∞.–ø–æ–ª–Ω–∞—è –Ω–µ–æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å –∏ –∫–æ—à–º–∞—Ä. –¢–∞–∫–∂–µ,–Ω–µ —Å–ø—Ä–∞–≤–µ–¥–ª–∏–≤–æ –±—É–¥–µ—Ç –Ω–µ –æ—Ç–º–µ—Ç–∏—Ç—å –≥—Ä—è–∑–∏—â—É,—Ü–∞—Ä—è—â—É—é –≤ —ç—Ç–æ–º —Ç–µ—Å–Ω–æ–º ,–¥—É—à–Ω–æ–º –ø–æ–¥–≤–∞–ª—å–Ω–æ–º –ø–æ–º–µ—â–µ–Ω–∏–∏ .–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —É–∂–∞—Å,–≤ —Ç—É–∞–ª–µ—Ç –∑–∞—à–ª–∞-–∏ –æ–±–æ–º–ª–µ–ª–∞.–≥—Ä—è–∑—å,–≤–æ–Ω—å,–ø–æ–ª–æ —Ç–µ–Ω—Ü–µ —á—ë—Ä–Ω–æ–≥–æ —Ü–≤–µ—Ç–∞ –æ—Ç –≥—Ä—è–∑–∏!–º–æ–∫—Ä–æ–µ –∏ –æ—Ç–≤—Ä–≤—Ç–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–µ!–í –æ–±—â–µ–º ,–¥–µ–≤–æ—á–∫–∏,—è –±–æ–ª—å—à–µ —Ç—É–¥–∞ –Ω–∏ –Ω–æ–≥–æ–π!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°—Ç—É–¥–∏—è wowvolosy...|||Доброго времени суток! Пригласили на бесплатную  диагностику к трихологу. В итоге мнимый специалист после часа общения и пятиминутной диагностики назвал какой-то диагноз, и без назначения специальных анализов в подтверждении диагноза назвал мне сумму в 188000!!!!!!!! Это комплекс их лечения!! Это конкретное выманивание денег из населения, путём навязывания якобы бесплатной услуги  с дальнейшим приобретением её в комплексе. Эффект мытья и нанесения маски такой же как и от домашнего использования. Я бы даже сказала эффект от салонных процедур в парикмахерской гораздо лучше Волосы после мытья и маски гораздо мягче и концы не сухие. Я считаю как данную консультацию специалиста некорректной и данную процедуру не такой уж и эффективной. За такие деньги которые они предлагают заплалить можно приобрести не один комплекс по восстановлению процедур ДЛЯ ВСЕ СЕМЬИ! Цена слишком завышена. Я записалась на консультацию к трихологу другого косметического центра.....диагноз специалиста эстетик центра НЕ ПОДТВЕРДИЛСЯ!  Как выяснилась у меня сухая кожа головы и требует увлажняющих препаратов.....только и всего. Рекомендую всем кто соглашается на якобы " бесплатные пробные услуги" перепроверять диагнозы которые ставят специалисты этого центра и не соглашаться на выплачивание заоблачных сумм в 188000 тысяч на НЕ СУЩЕСТВУЮЩИЙ ДИАГНОЗ!|||Внимание! Ни в коем случае не пользуйтесь сервисом Megogo.net, которым рулит Владимир Боровик.Megogo.net - это воры, которые крадут деньги с вашей банковской карты. Украденыне суммы могут составлять сотни тысяч рублей, уже есть тысячи пострадавших от этой воровской банды.Megogo.net - это мошенники, которые обманным путем получают полные данные о вашей банковской карте (ФИО, № карты, и защитный CSV код). Эти данные они хранят на своем сайте и при возможности автоматически списывают с нее любые суммы денег! Пострадали уже десятки тысяч людей, которые обнаружили пропажу со своих банковских карт.Организатор этой воровской схемы – генеральный директор компании, главный вор MEGOGO — Владимир Боровик.Как воруют мошенники Megogo.net? Регистрируясь на сайте онлайн кинотеатра Мегого, вы автоматически «подписываете договор», согласно которому они привязывают вашу банковскую вашу карту к вашему аккаунту на сайте http://megogo.net. С этого момента они могут списывать любые суммы денег с вашей банковской карты, БЕЗ ВАШЕГО ВЕДОМА. Не уведомляя о проводимых списаниях. И они охотно делают это!С момента, когда вы подарили Megogo.net все данные по вашей банковской карте, она автоматически считается «скомпрометированной» и согласно банковским правилам вы должны срочно заблокировать и перевыпустить ее!  Нет надежности хранения данных о вашей карте!Никаких гарантий что данные по вашей карте не попадут третьим лицам – нет!!!Воры из Megogo.net утверждают что хранят ваши данные на защищенных серверах. Это блеф и вранье. Данные по вашей карте оперативно утекают в сеть интернет. Не можете понять кто списал деньги с вашей карты? Скорей всего, это сделали мошенники из Мегого и их подельники.Ответственность за воровство Megogo.netСогласно правилам использования банковских карт, вы должны самостоятельно обеспечивать сохранность своей банковской карты. Если вы этого не сделали (а вы не сделали, подарив Мегого полные данные о своей карте) – банк снимает с себя ответственность за любые кражи. Раз вы приняли соглашение с сайтом megogo.net – то нарушили правила использования своей карты. Ведь вы самостоятельно подарили ворам из «Мегого.нет» полные данные с нее. То есть - безвозмездно передали свою карту в пользование мошенникам.Как доказать воровство?Пишите в ближайшем отделении полиции заявление на Megogo.net о проведенном хищении с банковской карты. Ведь вы не давали письменного права использовать вашу карту, и не подтверждали проводимые списания. А значит - они просто украли ваши защитные данные по карте и воспользовались ими в личных целях, нарушив статьи Уголовного кодекса РФ: 158 УК РФ «Кража» и 159 УК РФ «Мошенничество», «Незаконное обогащение».Пусть воровством Мегого занимаются правоохранительные органы. Также пишите отзывы об этих мошенниках, оставляйте посты в сети Интернет, чтобы не пострадали другие люди.Как именно Megogo.net ворует ваши деньги?Воры видеохостинга Мегого используют две схемы кражи денег с ваших карт:1.Вы кликаете на экране телевизора на какой-то платный фильм – и все, деньги сразу списываются с вашей карты! Без предупреждений, автоматически. Предположим, ваш ребенок решил поразвлекаться с пультом? За пару минут он может загнать вашу банковскую карточку в огромные долги! Просто кликая по мультикам или фильмам на экране телевизора. Ведь ребенок не развличает – платный это фильм или нет.2.Воры Мегого, имея полный доступ к вашей карте, переводят деньги с нее и совершают покупки через Интернет. С вашей карты уже похитили деньги? Задумайтесь, а вы являетесь пользователем сервиса Мегого? Если да – теперь вы знаете кто похитил ваши денежки! Мошенники Мегого которые незаконно скопировали себе данные по вашей карте.Зачем смотреть фильмы на Megogo.net?Сервис просмотра бесплатных фильмов megogo (мегого) – это помойка из старых либо низкокачественных фильмов, рейтинг которых 1-2 балла из 5. Тратить время на просмотр этих фильмов не стоит вовсе. А платные фильмы, за которые они просят до 1500 рублей, можно посмотреть на любом профильном видеохостинге абсолютно бесплатно. Так за что же им платить деньги?Отзывы о Мегого Если вы хотели почитать реальные отзывы о Мегого нет, Megogo.net, или вы хотели узнать как посмотреть фильмы Мегого в хорошем качестве онлайн, а также скачать фильмы Мегого тв,  то вы попали по адресу. Здесь вся правда о ворах и мошенниках сервиса Megogo.net.|||Все отзывы Кристина пишет сама себе! Когда я ждала от нее результата почти три месяца и попросила вернуть деньги эта Кристина написала мне дословно «Ты дура которую бросил муж попробуй только вякни все расскажу твоим друзьям и родственникам» Эта Кристина принимает оплату на свой кошелек 410015458187997 или карту 4276 5600 1785 9929 если вы уже отправили ей фотографии то считайте что уже на крючке шантажа! Вот так! Я жалею что только сейчас прочитала отзывы об этой шарлатанке!|||Indesits.xyz, contnental.space - очередные «официальные» дурилки, созданные для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Антилопа Гну». Она является самой подлейшей группой в России, т.к. ворует деньги, предназначенные для покупки детских товаров: колясок, одежды, обуви и т. д. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» забирают себе предоплату наивных покупателей, а их номера телефонов заносят в черный список. За последние 4 года жертвами этой группы стали сотни россиян. Фирменная фишка этих жуликов: они всегда «официальный интернет магазин в России» всех известных фирм, используют их логотипы, всегда липовый номер телефона, и у них нет эл. почты. Новые  дурилки этой группы мошенников:http://makita-ru.club/http://makita-shop.today/http://hankook-online.site/http://indesits.xyz/ http://contnental.space/ http://hank00k.club/Три основных признака всех дурилок:1. На сайте продавца отсутствует юридическая информация о продавце ООО или ИП. Когда их нет, считайте, что торговлю ведет  частное лицо «Вася Пупкин». 2. Липовый адрес магазина (см. скриншот).  Проверяется справочником «2ГИС».3. Липовый номер телефона.  740-16-34Друзья, делая покупку, всегда проверяйте фактическое нахождение магазина по указанному адресу!|||Гнусный мошенник! Ведун Виктор Степанович, он же маг Виктор Мошенник по своим делам и гнусный человек по своей сути! Я поверила лживым отзывам про его "светлую сущность" и была обманута этим магом Виктором как и многие другие доверчивые люди! Люблю мужчину. Наши приятельские отношения длятся больше года. Хочется каждый день видеть и заботиться о моем любимом, но ни как не получается. Ведун-брехун Виктор Степанович, мастер лжемагии и обмана, обещал сделать уникальный приворот и через неделю я буду в объятиях любимого. Все ложь, за которую ведун выгреб из меня 40000 руб...Остерегайтесь его пропитанного обманом сайта profmaghelp.ru. Не верьте брехне про "светлого человека", которую он сам пишет о себе. Я пыталась связаться с людьми которым он помог - все х...я! Их нет! Мой Любимый! Если ты видишь это письмо, знай мое отчаяние из-за которого я доверилась гнусному гаду!!!|||прослушав первую лекцию на ютубе, ничего подозрительного не увидела и решила глянуть еще что -то ,и тут началось :)....для окончательного решения просмотрела еще и книгу, которую она активно рекламировала в лекции ,убедилась , что таланты человека скорее писательские , в жанре космической фантастики . Написан такой откровенный бред , что даже смешно :))Вкратце:  Днк это кристалл с червоточиной (текст автора ),расположенный в центре планеты Земля , через червоточину те портал перемещаются на другие планеты , а творец нашей Галактики это ПрАметей !!!:))) на Марсе есть пирамиды и более того в книге даже есть фото Марса и тех пирамид . Дети Индиго отдельная тема -у них кровь имеет кристаллическую структуру . а мы помним , что кристаллическое это априори твердое ,но не жидкое. Да и вообще ,по версии автора ,ребенку достается 2 части хромосом от матери а одна от отца . При этом идет все время  отсылка на генетиков . исследования япоских ученых , хотя не говорится конкретно кто ,что , где , когда  и что было , так точно и в книге -библиографии ноль . если учесть , что методика авторская - ок , но отсылка то всегда на веды , Египет, японских ученых , мировых генетиков , снимки космоса - где указания авторства ??? При этом все время путают грешное с праведным , смешивают мух с котлетами и используют софизмы типа ялоко круглое ,земля тоже круглая , значит земля это яблоко. Похоже на фантазии психически больных людей переписанных в виде книги и лекций здоровыми и алчущими денег и славы . надеюсь , что мой отзыв станет кому-либо полезен ДО принятия решения об обучении и консультации ,а не разочарованному после нее|||ООО "КВАРТИРА" ИНН 5404038930 мошенники !!!!! на всех доступных сайтах размещают липовые фотографии объектов, якобы у них фактически имеются контакты арендодателей, по факту после заключения договора и внесения оплаты 4200 р направляют смс с иными адресами и номерами телефонов, после звонков по которым оказывается, что квартиры сданы, либо вообще никто не отвечает и не перезванивает. Дозвонится и решить какие-либо вопросы после оплаты нереально!!! возврат денежных средств блеф.|||Пишу отзыв о работе с данной орагнизацией, чтобы люди знали: НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ ТУДА!! Никакие это не строители, ни техники своей, ни людей нет – все ищут по факту, если найдут сначала какого-нибудь клиента не слишком знающего тему. Будут ездить по ушам, как все хорошо и здорово, как они много сделали, к знакомым своим могут свозить как бы на «объект», а как до дела дойдет – наплачетесь! Работают из рук вон плохо, косячат на каждом шагу и только деньги тянут! Не хотите проблем и нервов потраченных – найдите лучше нормальную компанию!!|||ну если есть может и есть тогда напишите всем что бы все знали знали и мне интересно будет туда заглянуть я просто по моему не искал есть у них сайт или нет общался по телефону по своей доверчивости не проверил заранее не все же люди такие кому же тогда можно верить|||Обзванивает робот, переводит на продажника. Как только понимают, что ты недоволен, бросают трубку.Совершенно мерзкое поведение. Желание нахаляву окучить кучу людей одним потоком и с минимумом напрягов иметь кучу бабла.Нарушение закона в чистом виде. Не имеют права звонить и предлагать.|||Это мошенники! Обещали по телефону бесплатный вывоз и диагностику и ремонт за 1 день телевизора СОНИ. Забрали быстро - в тот же день вечером. В результате - неделя ожиданий. Бесконечные обещания. Потом сообщили, что ремонт будет стоить 14 000 рублей! При попытке забрать - ответ "отдадим через день" (оказывается день надо им его собирать). Если не будете ремонтировать 2 500 руб. за диагностику!!! Надо подавать в суд и жаловаться в Роспотребнадзор.|||Заказала в данном интернет-магазине (группа находится в контакте) пуховик с предоплатой|||да у них нет сайта сами нашли и позвонили предложили то что искал ООО Автолайт Красикова Ксения Сергеевна пели так красиво отправил за заказ 50% от стоимости ни денег ни заказа и куда наши правоохранительные органы смотрят такое ощущение что они вместе работают|||руководство компании урсус  в Химках  применяет не законные и  непровомерные действия к работнику склада  заставляет  работать  уже   с 7:00  до 19:00.  а так же   по субботам и праздничным дням. например в официальный праздник 4 ноября 2017 г  работник работал полный рабочий день с9:00 до 18:00 соответственно при таком графике  работы не то что будеш путать товар  но и можно  и здоровье хорошенько подорвать. А руководству Урсус  конечно очень выгодно  что на ник пашут круглые сутки. Вот  и делайте выводы  соответственно   какое руководство   такой и качественный товар они продают не советую  связываться  с этой компанией Урсус в Химках.У них всё очень плохо. НЕСОВЕТУЮ!!!  НЕСОВЕТУЮ!!! НЕСОВЕТУЮ!!!|||Друзья, я тоже имела опыт обратиться в ооо Лигал Компани, с меня вытянули 70 000 руб и ничего не сделали, я обратилась в суд, у них так подстроен договор, что мне отказали в иске, будьте осторожны, не обращайтесь в эту компанию, и тоже был Иссаак Давидович,фамилию назвать отказался, сейчас пишу апелляцию,кто пострадал от этой компании напишите мне на почту пожалуйста, нужно объединяться против них,писать коллективное заявление на мошенничество и жалобу в Федеральную коллегию адвокатов РФ, и мне нужны заявления для Московского областного суда, с заявлениями о мошеннической деятельности этой компании, иначе мне не выиграть суд против них, помогите пожалуйста. Ольга. 165890@rambler.ru|||5.000р впустую. Ну чтож... тоже нужный опыт, впредь буду аккуратнее. У них сейчас другие уже реквизиты, другой номер телефона, другой адрес. Только название контрки остаётся прежним, смотрите аккуратнее|||С помощью этого сайте сейчас работают мошенники. Заключают договор от ООО"Сваор", по условиям договора оплата в три этапа. 50% предоплата. Дальше еще 30% по мере поставки материалов на объект. Но на объект поставки нет, типа пусть на складе лежит,чтоб не ржавело. Больше ничего не происходит. Работа не выполняется. Мошенники не пропадают, обещают все построить, выуживают деньги на мифические доп работы, доп материалы, рассказывают всякие сказки, что это в первый раз такой "трабл", что подрядчики подвели и т.д. Человек, который заключал договор, на объекте не появляется, присылает периодически разных работяг, они что-то делают, делают непрофессионально, все разваливается, они пропадают. Вот такая схема. Нет никакой бригады, просто один человек пытается нахватать заказов с помощью раскрученного арендованного сайта и дальше пудрить мозги заказчику. Будьте бдительны.|||Я являюсь давним поклонником матрасов Аскона. В своё время увидела у родителей и потом взяли и себе с мужем на новую кровать и деткам новые купили. При этом каждому свой, выбрали они разные. Есть масса моделей как с пружинами так и без. Все довольно функциональны, при этом качественные матрасы не обязательно очень дорогие. В общем выбор довольно обширные и по разновидностям и по цене, но в целом качество отличное.|||Так обидно за маму!!!! Негодяи, подонки, высечь на площади при всем честном народе!!! Раньше ведь была гражданская казнь, почему бы сейчас не повторить опыт предков? Мама купила у них для деда и внука "термобелье",и на почте мерзавцы (такое впечатление , что они  в доле) не дали в руки ей посмотреть обратный адрес. Я её научил , что если вместо адреса -п/я , то это мошенники скорее всего.Белье не термо и вроде даже не хлопок , а какая-то дрянь!!! Осторожнее люди. Буду писать в прокуратуру через интернет. Мы в Питере. Удачи  P/S/  krestovskiy1964@mail.ru  пишите скооперируемся|||ПРИНЦИП РАБОТЫ ЭТОЙ КОНТОРЫ - РАЗВОД НА ДЕНЬГИ, ЗА ЧИСТКУ ОКИСЛОВ "ОЗУ" И УДАЛЕНИЕ ДВУХ ЛИШНИХ АНТИВИРУСОВ (КОТОРЫЕ Я И САМ МОГ БЫ УДАЛИТЬ) СОДРАЛ 3440 РУБ. ПО КВИТАНЦИИ 004433. НИ СКИДКУ 20%, НИ АНТИВИРУС В ПОДАРОК ОБЕЩАННЫЕ В РЕКЛАМНОЙ БРОШЮРЕ НЕ БЫЛИ СДЕЛАНЫ. БУДЕМ ОБРАЩАТЬСЯ В ЗАЩИТУ ПРАВ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ ПУСТЬ РАЗБИРАЮТСЯ В СТОИМОСТИ ОКАЗАННЫХ УСЛУГ...|||И меня эти мошенники обманули, прислали какую то дрянь дермантиновую вместо тимберлендов!! в почтовой коробки, напихали туда еще газет для веса!!потратила треть своей зарплаты на этот ужас, вернуть им никак теперь нельзя - номер мой в черном списке оказался, и когда муж позвонил тоже его добавили.буду обращаться в роспотребнадзор!!|||Маг Виктор – тварь и мошенник! Моя сестра обратилась к нему за помощью, чтобы вернуть мужа. Обратилась на этот сайт profmaghelp.ru. Я узнала, когда она пришла ко мне за деньгами. Мошенник вытянул с нее 25000 рублей! Больше, чем ее зарплата!  У нее еще сын в 5 классе, которого кормить и одевать надо! Я почитала ее переписку с этим магом, это полный бред!  Как такому можно верить?? Так он еще ее и шантажировать начал, что про нее дуру напишет везде и мужу отошлет, чтобы уж точно не вернулся. Я посмотрела его сайт и не понимаю, как можно верит в ту фигню, которая там написана? Это же бред больного человека поевшего сырых мухоморов! Фейковое видео на его сайте, которое ну никак не посмотреть! Это ловушка для дураков! Берегите свои деньги и здоровье от действий мошенника profmaghelp.ru|||ООО "Атланта" ИНН 2502027698  - подставная фирма, используется мошенниками для обмана покупателей и придания солидности одностраничным дурилкам. Организация зарегистрирована 14 августа 2002 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве. Юридический адрес ООО "Атланта" – г.  Москва, Комсомольский проспект, 3, 25. Основным видом деятельности является «Деятельность по предоставлению прочих вспомогательных услуг для бизнеса, не включенная в другие группировки». Ни какого отношения к жуликам эта фирма не имеет. Как работает эта афера. Некто, назовём его  Великий комбинатор  «Вася Пупкин» оптом закупает недорогой товар, как правило, в Китае. Заказывает изготовление и размещение в интернете тысячи одностраничных дурилок. Представьте сколько подобных дурилок в интернете, если только на одном сервере IP  212.224.118.197 в Германии их 553 шт.   https://xn--b1aaefabsd1cwaon.xn--p1ai/site/a. set.tissots-watch.comДурилка, это сайт без названия магазина и его реального адреса.  На котором продавец расписывает чудодейственные свойства и характеристики продаваемого товара, но при этом умалчивает  информацию о месте его  изготовления.  По факту, если получаемый товар не соответствует заявленным характеристикам, потребительским свойствам, размеру и внешнему виду, то покупатель лишен возможности обменять его или сдать и получить деньги назад. О гарантийных обязательствах не может быть и речи. Сам «Василий» занимается только сбором заказов от покупателей, а все грязную работу  передал на аутсорсинг фулфилмент-фирмам, которые  оказывают услуги, по сбору платежей,   хранению товара, комплектации,  упаковки  и отправки  посылок на почту». Фулфилмент-фирмы:ООО "Бета ПРО" ИНН 7722317962ООО"Пост Сервис"  а/я 174, 140961 ОПС Московский АСЦООО СПРИНТ-АП г Санкт-Петербург, ул. Софийская 81 АСЦ, а/я 13 или А/Я 46.ООО " ПИМ " ИНН 7702824562. Москва, пер. Сухаревский М.,  9 стр. 1ООО "Натурика Грин" а/я 173, Московский АСЦ, ОПС 140961.и т. д.За счет чего получается прибыль, рассмотрим на конкретном примере  «a.saving-box.com»  (см. скриншот). Китайские друзья наладили выпуск  «Electricity saving box», коробки со светодиодом и блоком питания для него, которое якобы позволяет экономить электричество.  Устройство предназначено исключительно для внешнего рынка Китая, то есть для обмана проклятых империалистов. Выпускается с  инструкцией только на английском языке.  В Китае за подобные  розыгрыши населения могут и расстрелять. Ребенку понятно, что ночник не способен экономить электроэнергию, это её потребитель!   Лживая реклама   уверяет, что «вы сможете платить за свет на 30-50% меньше в зависимости от того, какими именно электроприборами вы пользуетесь».  Вот один из десятка роликов, где подробно описывается устройство  этого откровенного  фуфиля.Цена «экономайзера» на https://ru.aliexpress.com/  - 400 руб. с доставкой (см. скриншот).   Доход «Василия» от продажи  -  1300 руб.  с каждого ночника.Вывод: Чтобы не было мучительно больно, делайте покупки только на сайтах с названием магазина и с указанным реальным адресом. Справочник «2ГИС» всем в помощь. При заказе товара наложенным платежом,  ставьте продавцу  условие, что выкупать посылку будите только в том случае, если она будет отправлена  с описью вложения. Только тогда вам вскроют её до оплаты и покажут, что в ней находится.|||Сегодня получила две антенны, а они оказались китайскими. И что мне с ними делать? Как их мне назад отослать и получу ли я за них свои деньги? Заказывала японские Aerial 2100. Эти китайские антенны не работают. Подскажите, что делать?|||Belgorod.xiacom.ru, xiacom.ru, xiaomi-mi.ru, nn.xiacom.ru – веночек дешевых  дурилок, из воровской  серии: «Посылка с сюрпризом». Вместо заказанного  смартфона  покупатель получает, наложенным платежом,  пустую коробку или кварцевые часики.  Вот отзыв реального покупателя:  «Зашел на сайт xiaomi-mi.ru (магазин фирменной продукции), понравилась модель Xiaomi Mi Max 2, заказал, через корзину оформил. Мне перезвонили, сообщили номер заказа, оплату предложили провести удобным для меня способом, хоть карточкой, хоть наложенным платежом, выбрал последнее. Через сутки мне позвонили и сообщили номер трека для отслеживания. Через неделю пришла посылка, я расплатился, но когда вскрыл посылку, в ней оказались дешевые китайские часы, ценой не более 500р. За посылку я заплатил 17160 р. деньги ушли получатель — Дрога Владимир Павлович ул. Дмитровское шоссе д.157 оф. 106. Москва. индекс 127411. Фирма, выполнившая отправку посылки ООО » Экспресс Курьер » Номера телефонов указанных на сайте Xiaomi 88005110608 и 84952032586  не отвечали. Таким образом я влетел на 17160 руб. не считая денег за перевод, которые с меня взяли на почте».Какие признаки того, что продавцы вас пытаются весело разыграть?1. На сайте продавца отсутствует юридическая информация о продавце ООО или ИП. Когда их нет, считайте, что торговлю ведет  частное лицо «Вася Пупкин» или аферист, который  не собираются «светить» свою фирму.  Это самое дорогое, что у него есть. Регистрация новой фирмы стоит 13 000 руб.  2. Липовый адрес магазина.  Проверяется справочником «2ГИС».3. Клонируют свои дурилки и делают переадресацию с одного сайта на другой  только жулики. Пример:  http://xiaomi-mi.ru, https://xiacom.ru/, https://nn.xiacom.ru/.Будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Здравствуйте хочу оставить отзыв не о самой компании, а о прорабе Новиков Сергей Николаевич. В общении с заказчиком ведёт себя не уважительно,на звонки заказчика старается не отвечать, старается увильнуть от ответа если заказчик о чем либо интересуется, по отношению к работникам ведёт себя грубо и не только. Кидает рабочих на деньги. Проработали у Новикова С.Н. более двух недель тянули два объекта на разных этажах, так с другого объекта он выгнал людей по непонятным причинам и не заплатив им ничего, даже на дорогу не дал. Нам он обещал что все будет хорошо что он очень порядочный человек и за все заплатит. Найдя предлог он нас выгнал, но пообещав что за нашу работу заплатит. Когда я ему позвонил спустя время и спросил по поводу оплаты , ответ его меня шокировал я вам не заплачу я вас кинул. В дальнейшем на звонки он не отвечал. Уважаемые заказчики данного прораба я вам не советую.|||Foji.ru - очередная интернет-дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена 7 лет, 9 месяцев, домен перекуплен  в апреле 2017. Название сайта: «Ваш сайт заблокирован!»   https://rankw.ru/s/foji.ru После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.  Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. Вот её основные 100% признаки: 1. Нереальный бонус для российского продавца - «Бесплатная доставка по России». Это «черная» предупреждающая метка для покупателей – верный признак дурилки.2. Липовый адрес магазина. Смотрим в справичнике «2ГИС»,   г. Санкт-Петербург ул. Мебельная, 3, видим, что такого строения в природе не существует (см. скриншот).3. Тотальная распродажа со скидкой до 70% с первого дня работы магазина. Это основной признак 100% дурилки.4. Отсутствие на сайте ООО или ИП. Свои реквизиты (если они есть)  скрывают только продавцы дырок от бубликов.  И это именно тот случай. Получить негативный отзыв на свою фирму,  от первого обманутого  покупателя  – очень болезненно для жулика. Название сайта- дурилки он завтра легко поменяет, а вот регистрация новой  фирмы стоит 13 000 руб. Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||2030 руб отдала за пиндюрочку.коробочка масюсенькая.а при заказе соблазнили на 500 грамовую за те же деньги почти .Не знаю как чистит да и паста ли вообще чистящая ,но по объему уже нае.ка и звонили три недели подряд ,чтобы забрали в отделении почты посылку , но даже номера не сказали и не прислали в смс. Еле нашли на почте ,лучше бы вообще не находили .Менеджер не перезванивает , как обещаю,если есть вопросы. Дуриловка чистой воды,концов не найти .Мошенники да и только,неужели нет на них управы?!Обидно 2 тысячи выкинула в пропасть и думаю не только я такая доверчивая.|||ЗДРАВСТВУЙТЕ!СКАЖИТЕ, К КОМУ МОЖНО ОБРАТИТЬСЯ С ЖАЛОБОЙ? УЖЕ НЕДЕЛЮ НЕ МОГУ НАЙТИ СВОЮ ОТПРАВЛЕННУЮ ПОСЫЛКУ. НЕСКОЛЬКО РАЗ ОБРАЩАЛАСЬ В CALL-ЦЕНТР, НО КАЖДЫЙ РАЗ ОБЕЩАЮТ ПЕРЕЗВОНИТЬ, РАЗОБРАТЬСЯ. И В ОТВЕТ ТИШИНА. КАК У НАС РАБОТАЕТ ЭТА СИСТЕМА ВООБЩЕ? ПОЧЕМУ ТАКОЕ ОТНОШЕНИЕ К КЛИЕНТАМ? Я ЗАПЛАТИЛА ЗА ПОСЫЛКУ, ЗА АВИА ДОСТАВКУ, ЗА СРОЧНОСТЬ. И В ИТОГЕ Я НЕ ЗНАЮ ГДЕ МОЯ ПОСЫЛКА, НИКТО НИЧЕГО НЕ ЗНАЕТ. ЕСТЬ ХОТЬ КТО-ТО АДЕКВАТНО РАБОТАЮЩИЙ В ВАШЕЙ КОМПАНИИ? ВСЕ ТОЛЬКО И ВРУТ, ОБЕЩАЮТ!!! КУДА КАТИМСЯ БЛИН! КОГДА У НАС УЖЕ НОРМАЛЬНОЕ ОБСЛУЖИВАНИЕ БУДЕТ?  ТУПЫЕ МЕНЕДЖЕРЫ СИДЯТ В ОТДЕЛЕНИЯМ... "Я НЕ ЗНАЮ, НАЧАЛЬНИЦА ПРИДЕТ, РАЗБЕРЕТСЯ И ПЕРЕЗВОНИТ ВАМ". В ИТОГЕ ТОЖЕ НИ ОТВЕТА, НИ ПРИВЕТА.  В ЛИЧНОМ КАБИНЕТЕ ВООБЩЕ ПО НОМЕРУ ТРЕКА ПОКАЗЫВАЕТ, ЧТО ПОСЫЛКА ЕЩЕ В АСТАНЕ! ДАЙТЕ ПОЖАЛУЙСТА ОТВЕТ, ГДЕ МОЯ ОТПРАВЛЕННАЯ ПОСЫЛКА! (НОМЕР ТРЕКА EE062015932KZ)|||Испорченный отдых с Абсолютом, так назовем мой комментарий. Никогда не писал подобного рода комментарии, но тут как говорят, накипело. Еще в мае месяце забронировали апартаменты в Рас-эль-Хайма, ОАЭ оплатив 79 евро за внешнее бронирование, все документы в порядке, все договоренности в норме. 15 сентября вылетаем в Дубаи в аэропорт приземлились уже в 01-30 16 сентября, на такси добрались до отеля ( от трансфера отказался, поскольку в Дубаи не первый раз) и вот тут началось самое интересное. Евгений Троценко, который должен встретить и заселить в номер, уехал из отеля в 00-30 не дождавшись нас, на ресепшене вообще сказали нет никакой брони. Пришлось снимать номер за свой счет и заселиться, не ночевать же на улице. Позвонил домой отцу, объяснил положение. Лишь на третий день, когда отец дозвонился в Москву Амалии Бошян, нашелся Евгений Троценко. И только на третий день, вечером нас заселили в другой отель, статусом ниже, но в центре Дубаи( напомню я в Дубаи не первый раз и в этом отеле ” ГЛОРИЯ” то же). Другие мелочи вроде того, что мы вас довезли из отеля в отель, я опускаю. А вот сотрудники Абсолюта сделали отписку, что это не наши сотрудники и ушли в режим молчания. Грустно, 5 лет хорошей работы испорчены напрочь.|||Начну с самого начала... Звонит мне неизвестный номер, поднимаю трубку. Девушка с приятным голосом рассказывает в двух словах чем занимается компания. Меня заинтересовало,вечером по скайпу меня связывают с так называемым наставником Андрей Титов, в общем открыл аккаунт со 100 дол, но по его словам это мало и нужно больше... ну говорю пофиг на деньги, вложу еще немного для лучшей торговли. В сумме было 250 + какой-то бонус единоразовый который в принципе не нужен был, как и сама сумма в 250 дол, так как торговали в последствии не более 30+ дол, то есть купили на эту мизерную сумму и ждали прибыли. Торговали все время по золоту, фигня полная 2-4 доллара в сутки, в принципе меня это устраивало, но чуствовал с самого начала, что это развод) ну  да ладно... В общем Андрей Титов настоятельно меня подготавливал влить сумму солидней, и настоятельно просил ее влить) а я ни в какую) так "торговали" около месяца) дальше мне звонит Матвей Кораблев, очередной мой наставник, говорит что мой аккаунт переведен) ну да ладно) Торгуем опять по золоту, этот меня не упрашивает влаживать такие суммы, но намекает что нужно вложить) Попал я в больницу и нужны были деньги, решил вывести мои кровные 250, на прибыль в 60+ баксов наплевал, это ведь не мое по сути, шара так скажем... Звонит мне Матвеюшка на след утро и говорит, что какой-то банк думает прикрыть мой счет, ибо на мне никто ничего не заработал, мол звонки и то, что я, оказывается, им морочил голову, стоит этих моих денег) Думаю я, что деньги не смогу вывести как и другие пользователи! ЛЮДИ, НАСТОЯТЕЛЬНО ПРОШУ ВАС НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С ЭТИМИ "ЛЮДЬМИ", НИЧЕГО ВЫ НЕ ЗАРАБОТАЕТЕ У НИХ, ДА И ЕЩЕ СВОИ ДЕНЬГИ НЕ ВЕРНЕТЕ!!! ВСЕМ ДОБРА!|||Меня обманула Янина Московская. Я мать одиночка попросила о помощи вернуть мужа в семью. Янина наобещала золотых гор взяла с меня 5 тысяч рублей. Для меня это очень большие деньги, я живу на 12 тысяч в месяц. Эта Янина ничего не сделала, я хотела вернуть деньги, и деньги я не могу вернуть, в банке сказали что карта не ее. Я риву каждый день и пусть земля горит у тебя под ногами ГАДИНА. Мошенница открыла еще одну страницу в ВК https://vk.cc/7hXKOG Это чтобы легше вас дурачить было.|||Янина Московская это ублюдочный мошеник или мошеница. Моя сестра обратилась к ней за приворотом вернуть мужа. Янина Московская высосала с ней все деньги которые у сестры были. Потом сестра мне все сказала так как ей жить с ребенком жить не начто! Если вы лохи верите этим напевам которые она себе сама пишет то платите ей и останетесь без своих мужиков и штанов! Я заставил сеструху написать заявление на эту Янину Московскую в полицию. Мне очень жаль сестру но надо мозг включать и читать отзывы в интернете про мошенника Янину а потом платить!|||Мошенники!Магазин китайских подделок и восстановленных телефонов.Магазин нарушает Закон о защите прав потребителя, а именно ст. 18 и ст. 26.1, в открытом виде и не стесняется в этом.Приобрёл раритетный телефон в подарок. Моя ошибка была в том, что не проверил аппарат на месте, а надо было. Со слов "курьера", есть 14 дней на обмен и возврат товара. По вручению подарка обнаружился некомлект аппарата - половины заявленных на сайте проводов не было и в помине. Гарнитура - не оригинал. Телефон - пластик (должен был быть из алюминия). Не совпадает IMEI на коробке и на телефоне. Некоторые кнопки не горят, кириллица не читается на кнопках, не работает микрофон, диктофон и половина модулей. Позвонив в "клиентский отдел", отправляют в сервис центр, обосновывая тем, что я купил "технически сложный товар", который не подлежит обмену и возврату (нарушение ст. 18 Закона о Защите прав потребителя). До сервисного центра (Дикси-сервис) не дозвонился в течении суток. Нет никакой информации о местонахождении компании. На сайте указана компания ООО "Моби Консалтинг" (деятельность которой прекращена в 2014 году), печать на товарном чеке - ООО "Кибермаркет".После написания претензии, сделал повторный заказ и выбрал "самовывоз" (дабы выяснить, где же у них базируется "склад" для передачи претензии), который оказался "курьерской доставкой", т.к. "склад у них временно закрыт". Курьер косил под дурака, не знает, где работает и с кем работает, связывается с "отправителем" по Телеграмму. Позже внезапно выяснилось, что у них есть "магазин с вывеской Техно Моби" на Ленинградском проспекте, 80. Поеду туда, хоть и сомневаюсь, что там что-то есть. Буду отправлять претензию по юр адресу Кибермаркета, затем в Роспотребнадзор, налоговую и иском в суд.|||Когда пишут на эту юридическую контору положительные отзывы, все нормальные люди понимают, что это ЛОЖЬ!!!!!!!! Обман с самого начала, СТРАННЫЙ ДОГОВОР, где даже имя горе- юриста не пишется, перечень писем, по которым позже придут отрицательные ответы. НО Я ЖЕ С САМОГО НАЧАЛА СПРАШИВАЮ ЭТОГО БЕЗГРАМОТНОГО ЮРИСТА-ОБМАНЩИКА, ВОЗМОЖНО ЛИ ПОЛОЖИТЕЛЬНОЕ РЕШЕНИЕ МОЕГО ВОПРОСА ПО ЗАКОНУ???? И он, чтобы заработать даже ОБМАНОМ- ГОВОРИТ- ДАААААААА! АЛЁНА АНАТОЛЬЕВНА И ЕЙ ПОДОБНЫЕ ОСТАНОВИТЕСЬ, ВЕРНИТЕ ДЕНЬГИ ВАШИМ КЛИЕНТАМ ВАМИ ЖЕ ОБМАНУТЫМ, ПУСТЬ СОВЕСТЬ НЕ ДАСТ ВАМ СПАТЬ СПОКОЙНО, ЕСЛИ ТАКОВАЯ ЕСТЬ ИЛИ ОСТАЛАСЬ У ВАС ВООБЩЕ!!!!!|||Добрый день. Расскажу свой негативный опыт с Поговори.рф, чтобы предупредить других о ненадежности данных ребят.СентябрьОформил симку мегафон с тарифом интернет 200р/мес. Отдал 2000р + пересылка.Сентябрь - ОктябрьБыли постоянные проблемы, то симка не видела сеть, то пропадала передача данных, то никак симку нельзя было пополнить, ребята из поговори.рф (Илья 8-999-985-10-28 и Игорь 8-926-555-10-05) реагировали очень медленно, но реагировали, хоть на этом спсаибо.НоябрьСкорость на симке урезали до 30кб/с, лицевой счет симки так и не отладили, ни пополнений ни списаний на нем не видно. Плюс ко всему симка постояно вылетает из сети, в течение минуты может 3-4 раза увидеть сеть и опять потерять ее.Ребята из погофори.рф перестали отвечать на звонки (один номер заблокирован, другой тупо трубку не берет). На сайте Поговори.рф на главной странице поменяли контактный номер. Днвушка которая отвечает с данного номера говорит, что они никогда не подключали мегафон, что моего номера у них нет в базе, и что никакого Ильи или Игоря у них никогда не работало.Наглая ложь, в яндексе запрос по прежнему выдает старый телефон Ильи (скрин прилагаю). Хотя полагаю после этого комментария они додумаются этот контакт исправить.В общем делайте выводы сами. Может быть с другими тарифами у них все нормально, но вот с данным тарифом мегафона для интернета ребята сильно лажанулись и решили никак не исправлять ситуацию, а просто срубили с народа бабла и слились.|||Тёмные люди, зацикленные на получении выгоды от повествования набора чужих знаний . Смотрю на цены по программе их обучения и не могу понять за что они берут такие деньги ? В чем цель? Просветить народ или нажиться на людях? В лекциях проскакивают порою бредовые теории про "жидкий космос", и "эксперименты с вагоном и вакуумом". Слышит звон, да не знает где он. Говорит о Славянах, а сама явно училась на других культурах . Не доверяю я таким "учителям ". Да и с авторством непонятки. Того же Пятибрата цитировать не стесняется, хорошо ещё что за своё не выдаёт .|||К сожалению, сама посоветовала агентам нашей сделки обратиться в эту контору. Удобство часов работы сведено на нет регистрацией проведенной сделки через нотариальную контору, вернее "нерегистрацией": сроки прошли а ничего вразумительного мне так и не сообщили, вернее сослались на то, что свои обязанности они выполнили, а дальнейшее - моя забота??? Регистрируйтесь через МФЦ - там работают профессионалы.|||Обманщики воры купила подарок БЛАЖЕННАЯ МАТРЕНА! Цепь на два дня, сразу потемнела, начала темнеть Матрена, не чем не почистить. Не когда не покупайте там ОБМАНЩИКИ. Операторы включают дураков что мочить и спать в ней нельзя. Она не золотом не чем не покрыта гальваническое покрытие все что они говорят и пишут все это ЛОЖ ЛОЖ ЛОЖ! Менять не кто не будет ОБМАНЩИКИ.|||Хочу поделиться со всеми результатами текущего сотрудничества с данной фирмой. На моей машине вышел из строя вариатор. 01.11.17.я заключил договор с ними на поставку и проплатил 50%. Через неделю мне позвонили и сообщили,  что мой вариатор пришел в неисправности состоянии, и они теперь продолжат поиски дальше о чем проинформируют меня еще через 5 дней. Буду и дальше писать о их дальнейшей работе. \Очень хочется верить, что это не очередное кидалово\|||Это контора ООО Автолайт, действительно МОШЕННИКИ, ст. 159 УК РФ по ним "плачет"..... Надеюсь правоохранительные органы обратят на это внимание, этому мы будем содействовать и их обман будет наказан !!!Деньги не возвращают.|||Связалась с этой "фирмой" по своей глупости, срочно нужно было починить телефон, не заряжался, думала сломалось гнездо, позвонила, телефон забрал курьер,на следующий день позвонил парень и сказала что ремонт моего телефона стоит 6800р, вроде как сгорела субплата,которая связана с гнездом, мы отказались от такого дорогого ремонта и этот парень начал скидывать цену, скинул до 4000р, они сделали первичную диагностику( без вскрывания телефона) а вторичную диагностику со мной не согласовали(открыли заднюю стеклянную крышку,которая держалась на заводских клейких лентах), я приехала за телефоном, оплачиваю первичную диагностику(перед этим они еще требовали 1200р за вторичную,но мы не стали платить,так как не обговаривали это) в итоге этот парень сказал : "давайте вы подождете до 8 часов вечера мы вам сделаем за 2600р не с оригинальными запчастями) мы отказались от этого, забрали телефон и ушли, так как мой телефон еще на гарантии, я решила его все таки донести до гарантийной службы, оказалось,ничего у меня там не сгорело,это всего лишь не работал провод,проверить провод не могла,так как он не такой как на обычных телефонах ( а провод на секунду стоит примерно 300 р вместо "ремонта" за 6800) делайте вывод из моей истории, и не попадайтесь на таких мошенников.|||И моя история. Искал помощь коуча по работе с Амазон. Натолкнулся на этот сайт, оставил заявку. Через пару дней со мной вышел на связь Артур Фрейлих. Человек в беседе прекрасно создает ауру доверия и благонадежности. Договорились о работе, я подготовил ТЗ, выслал на согласование, получил подтверждение. Договорились о предоплате. Произвел первый платеж и договорился о времени встречи в скапе. И началось! К согласованному обеими сторонами человек не появлялся, находились какие-то причины. Один раз вышел в скайп и то с телефона. Через неделю такого "динамо" я написал, что отказываюсь от его услуг и требую вернуть предоплату. Артур продолжил меня "лечить" что всё сделаем, всё еще впереди и даже прислал пример листинга по одному из моих товаров, который оказался банальным копипастом с пару англоязычных файлов. Возвращать деньги Артур отказался. В беседе он ответил на ряд мои вопросов об Амазон, чем ввел меня в заблуждении, по факту позже оказалось всё иначе. Тему Амазон Артур знает посредственно, его задача срубать первые деньги на "доверии".Предупреждаю людей, чтобы ни в коем случае не связывались с этим человеком. В среде наставников по Амазон и Ebay уже знают об том человеке.На текущий момент подаю заявление в полицию. Те кто тоже пострадал от действий этого человека пишите мне личку https://vk.com/id5933243|||Компания ООО ТД Самарадеталь в лице генерального директора Ахтырченко Александра Николаевича занимается мошенничеством. Собирает деньги за товар а товар не присылает. Мы оплатили счет а товар не получили . На звонки и письма они не реагируют. Будьте ОСТОРОЖНЫ!!!!!! Обратите внимание на директора потому что название компании могут поменять и продолжить обман.|||Маг Виктор злобный мошенник, а его сайт profmaghelp.ru пустышка и обман! Я обратилась к магу Виктору как к мастеру эзотерики, заплатила деньги, со своей стороны выполнила все оговоренные условия. После этого началась работа Мастера магии Виктора, которая заключалась в том, что он стал требовать все больше и больше денег. Никакого обещанного результата я не получила. У Мошенника мага Виктора есть еще сайт, который он же и создал, чтобы усилить запудривание мозгов - spasibo-mag-viktor.xyz На этом сайте он восхваляет сам себя. Я пыталась встретиться с ним лично, но бесполезно - на сайте указана только улица неизвестного города…В итоге, я не получила оплаченных мной услуг, но много писем с угрозами. Маг Виктор навешал на себя много разных званий и степеней, но забыл еще две: Заслуженный Шарлатан 1-й степени и Мастер Мошенничества. Обходите стороной данный сайт profmaghelp.ru! Таким образом, вы сохраните деньги и нервы.|||Ужас!!!Почему я раньше не прочитала это?Точно так же попала.Вместо 2-х комплектов № 3 - а это 24 шт.на магнитах,прислали китайскую ерунду копеечную,да ещё и без клея,хотя они мне и с клеем не нужны!Заказывала то МАГНИТНЫЕ!!!|||Андрей Губин prava2015.ru@yandex.ru: мошенник, накручивает себе положительные отзывы со своих ресурсов, а оплату проводит через свой сайт http://garantsgroup.ru/ который тоже после поступления денег, просто добавляет вас в спам и всё. прощайтесь. Мир тесен, всё встанет на свои места через его родственников и детей. Зло оно обычно возвращается ко всей родне в три раза больше. Потом удивляются, почему дети инвалиды рождаются, да потому что в роду такие моральные *** были. жаль его близких.|||Пусть мои слова услышат и увидят другие люди. Вот тебе мое видение картины. Ты продаешь франшизу которая в принципе и не предназначена работать. Она предназначена только для того чтобы получить с человека денег ( срубить так сказать бабла по легкого) идея как наебать людей просто гениальная. Ну а теперь по пунктам. 1) ни какой тех поддержки в принципе. ( Есть несколько страниц в вк) обращаясь которым в ответ получаешь - я этим не занимаюсь обратитесь к другому человеку и так по замкнутому кругу. 2) ежемесячная оплата 100руб ( психология человека такова) я заплатил 30000 за эти деньги мне дали сайт который даже не индексируется поисковыми системами ( потому что элементарно не внесён в веб мастер) красная цена такому сайту 5000 рублей и группа с 2 картинками которую ты за свои деньги раскручивай а потом мы у тебя ее заберём когда вздумается. И да возвращаясь к 100 рублям если ты их не оплатил ( а ты не хочешь этого делать потому что чувствуешь что и так переплатил за это сомнительное удовольствие) и вот прекрасный повод не только не возвращать твои кровные но и забрать то что есть. А потом поступить так же с другими. Антон я больше чем уверен в том что не чувствуешь угрызений совести. Таким как ты это чуждо. Все это я написал это для того чтобы сделать максимальный репост по всем возможным ресурсам чтобы как можно меньше людей ты смог так нагло кинуть. Ну и на последок. Земля круглая. И на Бали есть наши люди.|||Кристина Фрост - Мошенница! Меня зовут Яна. Я общалась с ней почти 3 недели и все верила ее словам и обещаниям. Отдала в ее грязные руки 2-е своих зарплаты. Ее сайт http://www.frostmagic.ru/ это сайт грязной мошенницы и преступницы! Очень хитрой и коварной. Если вы ей уже заплатили - постарайтесь во время остановится пока она не вытянула из вас все деньги!!! Почитайте отзывы об этой преступнице и вам все станет понятно. Не повторите моей ошибки, берегите свои деньги и нервы!|||Компания ООО ТД Самарадеталь в лице генерального директора Ахтырченко Александра Николаевича занимается мошенничеством. Получает деньги за товар , а сам товар не поставляет. Будьте ОСТОРОЖНЫ!!!! Мы оплатили счет но товар не получили. На звонки и письма никто не реагирует. Мы подаем на них в суд. Особое внимание обратите на директора потому ,что название фирмы могут поменяит и начать все сначала|||www.opt-roz.ru - это мошенники! Я реальный человек, кто потратил время для заказа на этом сайте, хотел сделать большой заказ, но насторожило, что все контакты не доступны! С ними не связаться, на почту отвечают через раз, обещают перезвонить, но потом пишут что весь день набирали - не удалось дозвониться))вот их реальные ответы из почты:Ваш заказ принят. Договор на физ лицо будет готов завтра до обеда.Доставка будет через ТК ПЭК до отделения.Директор предоставил скидку в размере 6% с надеждой на дальнейшее сотрудничество.С уважением, Артем Виталов. ---Приношу извинения за задержку, инвентаризация. Сообщите свой номер, мой директор вам перезвонит.С уважением, Артем Виталов.----Весь день не можем до вас дозвониться.С уважением, Артем Виталов.  Потом проверил адрес - такой конторы там нет !!! в отделе аренды таких не знают !! вставка - это фотошоп !!!НА сайте тут же удаляют отзывы настоящие, потом ставят в черный список !))ДУМАЙТЕ и берегите свое время и деньги !!!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина onlinetelefon.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте.Домен зарегистрирован 2017-01-26 9 месяцев назад, на частное лицо, данные владельца домена скрыты, реальный IP адрес сервера скрыт за прокси сервисом cloudflare.com США .Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100% на товары по акции.ВЫВОДЫ:1. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте, нарушение правил дистанционной торговли.2. Домен зарегистрирован менее года назад 2017-01-26 Зарегистрирован на частное лицо, данные владельца скрыты. Сайт заработал несколько дней назад в октябре 2017 года.3. Нет официальных страниц в социальных сетях, зато есть иконки на главную страницу сайта.4. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7 (495) 320–52–54, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Хотя адрес магазина зарегистрирован в Яндекс картах и 2gis.ru5. По адресу Москва, Угрешский 3-й проезд, 8 ст. 9, находится 2-х этажное недостроенное здание бизнес центра (готовность 90%) , http://www.techno-loft.ru/ +7 (495) 646-06-24, офис почему-то не указан, всего 21 помещение на 2-х этажах.6. Оплата только 100% предоплата для товаров по акции.7. Цены ниже рыночных до 30% плюс бесплатная доставка по России.8. Нет реальных отзывов, зато есть фэйковые положительные.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине onlinetelefon.ru, до появления реальных отзывов покупателей, по крайней мере воздержаться от предоплаты. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данным магазином, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Работали с данной «фирмой», если ее можно так назвать, у меня в частном доме. Ну как работали, в основном спорили «как надо» и «как не надо» и искали виноватых, почему же так получилось, а кто же это сделал? Выгнал их нахрен без денег, когда совсем уже края потеряли, пытались еще угрожать напоследок. В общем черти, а не работники, посылайте лесом сразу!!!|||Приобретали в этой организации ООО Ворота Севера мобильные здания.Изготовление просрочили на 2 месяца.Мошенники. Заставили подписать документы о приемке вагончиков якобы без изъян, иначе не выпускали машину со склада.При погрузке уронили один из вагончиков и повредили его. Восстанавливать отказались.Не брали трубки и игнорировали письма на  электронную почту.Наглые лгуны. Заявили, что это мы не забирали вагончики, а они стояли готовые и нас ждали. Пытались обмануть с готовностью отправляю фото чужих вагончиков. Даже письма официальные писали. Когда приехали к ним на получение в готовности был только каркас из балок.Никогда не связывайтесь с этой организацией!!!!!!!!!Их контакты. Возможно они переименуются, т.к. так работая долго они существовать не смогут. Якобы у них есть филиалы в Новосибирске, Усть-Куте и Иркутскеvsmodul@mail.ruvorotasevera@mail.ruНудьга Михаил Юрьевич+7 924-627-10-10+7 (923) 775 38 36 Сайт: вс-модуль.рф|||Поберегите время, здоровье и деньги!!! Если хотите покупать ПЛАЦЕБО по цене  спортпита, тогда смело к ним!Печальный опыт покупки у них HGH 176-191 Canada Peptides 5мг|||Тоже недавно решил воспользоваться этим сервисом и не совсем им доволен. Хоть он и сделан просто и понятно, но есть один большой минус - сразу нельзя отправить заявку во всем МФО, а есть другие сайты-каталоги где это можно сделать.|||Отвратительное отношение к клиентам.Работа некачественная,покраска ванны продержалась 2 дня.На просьбы разобраться обещают исправить и в дальнейшем не берут трубку .Звонили с разных номеров.Заказ на 1-ая Мелитопольская д.28 кв.23.Заказчик инвалид первой группы,почетный ветеран Москвы,ветеран труда.Не рекомендую.Шарашкина контора.|||Ни в коем случае не связывайтесь! При приеме называют одну сумму за ремонт, после "диагностики" - в три раза больше. Потом предлагают "скидку", а если отказываетесь от ремонта, требуют 1700 р за "диагностику", не отдают телефон. Если после беседы понимают, что ничего с вас не взять, хамят и ведут себя отвратительно. Обходите эту шарашкину контору стороной!|||Хочу написать свой отзыв о «горе-мастере» Ковальчук Дмитрий 921-400-27-08, 960-255-62-55 из Санкт Петербурга. Позиционирует себя как мастер на все руки. Обещает, что все сделает, и что плитку то он класть умеет, и сантехнику всю установит и все будет прям супер. На деле: полнейший непрофессионал. Не может ни приложить конструктивное решение, ни выполнить работу хорошо. Делал ремонт туалета. И все вроде ничего, но работал по 3 часа в день, исключительно днем, потом уходил. Поэтому пришлось вызвать своих родителей –пенсионеров сидеть с ним. Рассчитать расход материала и экономично использовать его не может. После него осталось отрезов плитки (и довольно большой) больше, чем было положено на стену. Был согласован определенный рисунок на стену, ничего хитрого просто полоса другого цвета от пола до потолка с панно. Хорошо, что я пришла и увидела, что он уже кладет не то. Переделал. Все хочет сделать тяп-ляп. Как быстрее и попроще. Пол сделал с огромнейшими, кривыми швами. (видимо потому, что был керамогранит, что для него уже повышенная сложность). Услышал про два цвета затирки- возмутился, почему так много!!!!! Но самое ужасное. Что он АБСОЛЮТНО не умеет работать с сантехникой. При этом вначале он был «пРОФЕССИОНАЛ». Говорил, что первый раз слышит, что у туалета может работать двойной спуск. Приводил аргументы, что даже дома у него, при наличии двойной кнопки, двойной слив не работает. В итоге, приклеил новый унитаз на клей, который благополучно отклеился через три недели. Сначала брал трубку, говорил, что и клей то не тот (хотя покупал его сам), и унитаз то г-но (хотя он новый), и что может там было мокро (хотя все клеил сам) и что вчера он приклеил точно такой же на клей у кого-то и все держится (это только вчера). В общем плюс еще не отличается умом.В итоге, сказал, что ничего переделывать не будет, деньги возвращать не будет и с тех пор не берет трубку.Вывод: если хотите сделать все быстро, качественно и с гарантией- то Дмитрий Ковальчук (ремонт квартир, комнат, ванной, туалета, плиточник…) обходите стороной.|||Хочу всех предупредить, что маг Актулон мошенник. Лично меня он обманул на 20000 рублей. Маг Гимран Актулон ничего не смог сделать из того, что обещал. Вообще никаких изменений не произошло в моей ситуации. И даже стало хуже, чем до того как я обратилась к нему! Я жила в гражданском браке три года и обратилась к магу Актулону из-за того, что муж в последнее время стал встречаться с другой. После работы Гимрана Актулона мой муж просто ушел и я одна уже 3 месяца. Муж однозначно говорит, что ко мне не вернется. Маг Актулон обещал вернуть супруга через 5 дней. Видно очень хотел получить мои деньги. Не верьте этому мошеннику!|||Меня обманула Кристина Фрост. Ее сайт frostmagic.ru. Ее почта 777frostmag@gmail.com Я обратилась к ней за магической помощью, заплатила 8 и 5 тыс. руб. Ничего из обещанного магом Кристиной реально не произошло, помощь она мне никакую не оказала. Не верьте ей, это обман!|||Это не юристы! Это МОШЕННИКИ! Обратилась за консультацией касаемо участия в Дду. На бесплатной консультации обманули меня касаемо застройщика, сказали необходимо их сопровождение во время сделки и намотали за дальнейшую консультацию 46000. Как только отдала деньги, и пришла к застройщикам в офис ни один телефон не отвечал. (Когда ехала на 1 консультацию звонили каждые 10 мин). В итоге прождала внятного разговора 2 часа. Нашла других юристов ВНИМАНИЕ)! (подобная консультация у них стоит 6000). мало того что по договорённости я из 46 отдала 28тыс за срочность)). Так в момент звонка все юристы были заняты ДРУГИМИ клиентами когда я уже оплатила их консультацию и нуждалась в их помощи в ОГОВОРЁННОЕ ЗАРАНЕЕ ВРЕМЯ. Люди не ведитесь на рекламу, они Ее хорошо проплачивают  на деньги таких неосведомлённых людей как Я. Не повторяйте таких ошибок.))|||Как можно быть такой мерзкой тварью! Маг Актулон я желаю тебе гореть в аду мерзкий мошенник! Я ведь писала тебе что у меня нет денег и есть дети и куча забот с мужем алкашом. Ты обещал с три короба что все изменится и мужа излечишь от привычки и работу он найдет. Взял ты мои деньги ничего не изменил в моей жизни и стало только хуже потому что мне деньги надо найти чтобы вернуть долг! Для тебя 8тысяч наверно только на сигареты а мне жить полмесяца! Какой же ты гад Актулон!|||Не ведитесь,мошенники и актёры,разводят на деньги баснословными обещаниями,сначала кредитный рейтинг оплатить,потом кредитную историю исправить,присылают фиктивные документы|||Маг Актулон гадкий мошенник обманул меня на 10000 рублей. Наобещал вернуть парня за несколько дней с помощью своей магии. Ничего не сделал, оказалось обычный развод. Я так поверила, а он начал еще и шантажировать меня гад. Требовал, чтобы я еще столько же заплатила! magaktulon.ru это сайт мошенника! Не доверяйте ему и зря не платите свои деньги, а то не вернете их!|||Ужасная компания!!! Сайт так и не сделали сказав что все остальные функции платно! Закинули инфо в каталоги как им захотелось! Дизайн отвратительный! После оплаты сотрудники вообще не хотят общаться !!! НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ К НИМ НИКОГДА!!!  сайт я не стала переделывать , вот смотрите какой он "красивый и функциональный"  Pigeon-mum.ru|||frostmagic.ru это сайт мошенницы! Как мне жить!!! Я общалась с мошенницей по почте 777frostmag@gmail.com Как она задурила мне голову!!! Я в итоге заплатила аж 23000 рублей. Я дура! но как мне жить, я снимаю комнату и на 7 месяце беременности. Влезла в долги. Эта сволочь обещала вернуть отца будущего ребенка буквально за неделю, говорила что надо срочно платить и делать обряд в ближайшие дни иначе будет поздно! Уже третий месяц пошол, а мужа нет. Ты мошенница, чтоб тебя быстрее посадили!|||Здравствуйте. Хочу поделиться  негативным опытом. Оформила заказ 23.10.17 (наушники Beats "UrBeats") на сайте http://beats.msk.ru/ (ООО "КРАФТ" в лице Кротова В. Ю.)Наушники стоили 2590 р. На следующий день курьер доставил, но, тк это был подарок, сразу не вскрыли и не посмотрели. Вечером все-таки решили проверить, оказалось, что это очень некачественная подделка. Мы понимали, что это будет не оригинал, но рассчитывали на хорошую копию, на деле получили кусок г*вна. Материалы отвратительного, низкого качества, при прослушивании музыки чуть кровь из ушей не полилась. В день доставки и получения заказа позвонили с этой проблемой в интернет-магазин, там нам дали номер сервисного центра, сказали, что с этим вопросом нам к ним (8-499-500-14-81). В сервисе сказали, что заявка на возврат оформлена и нам нужно ожидать до 10 раб.дней, пока ее будут рассматривать. На 10й день никто не позвонил, я позвонила сама на 11й. Сказали, что решение отрицательное, тк нарушена оригинальная упаковка! Но как же проверять товар без вскрытия? На вопросы про название сервисного центра и его адрес оператор бесконечное количество раз отвечала "Все контакты, нужные вам, указаны на сайте, где вы оформляли заказ". Но на сайте никакой информации о сервисном центре нет вообще, но никого это не волнует.Люди, будьте внимательны, проверяйте интернет-магазины перед тем, как что-то заказать, учитесь на чужих ошибках и не повторяйте их(|||Прочитав положительные отзывы и посмотрев сайт компании, мы вчера посетили "магазин", находящийся в промзоне. Про помещение я говорить не буду, это в общем-то неважно, если вдруг поедете - увидите сами. "Огромный выбор" - жутковатого вида рыночные шубки по явно завышенной цене, размеров нет, шубы только те, что висят в зале, а их немного. Кто пишет отзывы? Я потеряла время! Не верьте положительным отзывам! Это просто развод!!!|||Здравствуйте!!! Думаю это магазин здесь не давно открылась!!! Я сам работа  в другом сфере кассиром. Но сегодня утром у вас был. Сделал покупки и смотрю там очень хорошая маркетинговая реклама и смотрю там о работе.... Подхожу директору спрашиваю: "Доброе утро вы Директор" Да, а что? (а не так как, Доброе утро да это Я ФИО, чем магу помочь? Да а что?) На счет работу хотел узнать а она отвечать у вас есть прописка а ей в ответ пока нет. Мы не берем на работу! Я ей отвечаю скоро у меня его будет и я Гражданин Российской Федерации (Российская Федерации) и спрашиваю на счет зарплаты кассира она в ответ Зачем вам зарплата кассира МЫ ВАС НА РАБОТУ НЕ БЕРЕМ!!! Уважаемая администрация после такого вы будете в этом магазине покупку сделать и рекомендовать кому либо? Ведь самое эффективное маркетинг эти дни сам клиент а не как брашуры, реклама на телевидение!!! Вот вам финансовый минус от этого впечатление:Мы каждый день минимум покупаем:1. Батон 2х22,9=45,802. Молоко 3,2 1х58,30=58,30В день: 104,2В неделя: 728,7 рубльВ месяц: 3126 рубльВ год: 37512 рубльА у нас в квартире 2 семья и + к этому я некогда друзьям знакомым не буду рекомендовать это! Мне очень было обидно что со мной так разговаривали с утро портили настроение. Проста это занайте и все но мне бы хотелось что не от штрафовали ее и еще что то. Проста поговорить и все наверное этого достаточно для ее ВСЕ таки ОНА ДИРЕКТОР! (Буду рад знать о результатах anonim993@list.ru|||Люди, не обращайтесь за ремонтом телефона в эту конторку НИКОГДА!! Обман и вытягивание денег. Мы сдали телефон, предварительно сделав диагностику у своего знакомого, т.к. у него не было нужной детали для замены, а телефон нам был просто необходим, мы решили, что отнесем в сервисный центр, где его за пару дней починят. В итоге наш знакомый сказал в чем там причина, но в этой конторке нам сказали, что они профессионалы и сами будут делать диагностику свою, типа не доверяют. мы согласились, в итоге диагностику делали 2 дня, сказали, что у нас очень сложная проблема.На машине делают диагностику в течении 30 минут, а тут телефон 2 дня проверяют. В итоге, после того, как проверили нам позвонили и сказали, что к той проблеме, которую назвал нам наш знакомый есть еще 3 проблемы, телефон мертв на 90%, очень интересно как они в процентах это определили.и назвали баснословную сумму ремонта. нас конечно это не устроило, мы по-хорошему сказали, что оплатим диагностику (она у них платная, если отказываешься от ремонта) и заберем телефон не ремонтируя. На что девушка Ева сказала хорошо. Через 10 минут звонок, снова Ева, она говорит вы знаете, мы уже практически его отремонтировали на 95%, мы готовы пойти на уступки и скинем вам еще. Мы в негодовании, как начали делать, не согласовав это с нами. вообще не понимаю. мы снова отказываемся и говорим, пусть поставит старые детали, мы заберем телефон сломанным.проходит 5 минут снова она и снова скидывает нам цену и говорит это окончательная цена, мы говорим, что не нужно ремонта, отдайте нам просто телефон, в итоге она начинает нас упрашивать, мол почему вы не хотите починить свой телефон, тут у мужа не выдержали нервы и он сказал пусть чинят.ну не было бы этого отзыва, если б не то, что они нам подкинули.Мы забираем телефон, там они отдали его включенным, после того как мы засунули симку, соответственно телефон перезагрузился и больше включить мы его не смогли, вышла ошибка, операционная система повреждена. к ним теперь никогда в жизни!|||Работаю с доставистой Dostavista уже порядка 2 лет, заказывал множество доставок как за наличный расчет, так и по безналу, до тех пор, пока не столкнулся с проблемой.Заказывал одного и того же водителя ( Виктора Викторовича на белом, новом форде транзит) через приложение, затем он предложил, когда мимо приезжал, забрать пару заказов, забрал отвез, все супер, так сказать усыпил мою бдительность, вошел в доверие... Приезжал очень часто с сыном... Затем, думаю, работаем, все хорошо, расписки уже не брал, в один день Виктор Викторович забрал заказы и поехал развозить, покоцал пенал, привез битый, я попал на 8000 руб., но простил. т.к. часто работает ну и вроде адекватный + с сыном.Давал Виктору еще заказы, все развозил, все хорошо, получал деньги с клиентов.... и после одного хорошего маршрута, началось, пропал....Звонил ему, он то отдыхает, то бумажку потерял с отчетом... Затем прислал СМС с предложением взять его машину в лизинг, я отказал, после чего попал в черный список его телефона.Позже начали узнавать, кто он, оказывается данный человек работает Генеральным директором ООО "ГАМБРИНУС ВАЙДЭН БАВАРИЯ" тел для заказов 89037316508 Горбунков Виктор Викторович, дата рождения 05.11.1963, вроде взрослый, а ведет себя как ребенок.Итог, друзья, такой не важно как долго Вы работаете с человеком, если человек работает с деньгами, берите расписку!|||Работали с генеральным директором ООО СК «Сибкомфорт»  Косаркином Александром Павловичем, в 2007 году.  Так же, сейчас Александр Павлович Косаркин, владеет частью ООО "СК "Кедр", ООО "СК "Параллель", ООО "Вертикаль", и ИП Косаркин Александр Павлович ( который он в последствии закрыл в связи с проигрышем от 11 февраля 2011 г. по делу № 2-119/2011.Что хочу сказать, данный предприниматель склонен к воровству, будьте осторожны. В 2007 году работали с ним в Москве по направлению вентиляция, после полугода работы, когда отношения были налажены, Александр обманным путем собрал деньги с компаний и скрылся. Подавать в розыск было бессмысленно, так как документы были сделаны на другую организацию, которая, как оказалось, была на тот момент закрыта.  Сумма ущерба составила 150 т.р.Так же хочу сообщить, что к отзывам на сайтах об ООО СК «Сибкомфорт» тоже советую относиться с недоверием, т.к. писал все отрицательные отзывы проходят модерацию и удаляются платно.|||Муж заказывал у них двигатель на Форд, оплатили предоплату, перевели нас в отдел к менеджеру Олегу, они настоящие мошенники, обещали двигатель привезти за неделю, потом начали говорить что он не исправен, номер правозащитника который выводит их на чистую воду +7 985 151-30-77. Предоставим все док-ты по требованию! Их целая шайка, сидят в элитном бизнес центре москва сите, там у них гнездо, парень встречает потенциальных клиентов, пускает пыль в глаза, в итоге не денег не запчасти!|||Маг Актулон вор чужой интеллектуальной собственности! Очень хорошо прищемили хвост мошеннику Актулону! Как он пытается изворачиваться и переводить стрелки на других магов и на сайт одежды! Ха-ха-ха! Вот если бы ты Актулон вернул мои деньги, так же как и другим потерпевшим от твоего обмана, тогда бы не писали про твое мошенничество! Любой человек может зайти на сайт stell-mastery.com/ru набрать "средневековый плащ с капюшоном" или код товара code: CLC-13 и увидит то самое фото, которое ты разместил у себя на сайте и назвал магом Актулоном. Если поискать другую одежду, люди увидят то же самое лицо манекенщика с бородой. Согласно твоей ублюдочной логике это тоже твои фото?)) Ты не просто мошенник, ты еще и вор!|||Внимание! МОШЕННИКИ! На их сайте большинство позиций стоят ниже дилерских цен на 20-30%. Данные цены недостоверные!Представлены позиции которые уже сняты с производства больше 2-3 лет назад. Для примера линейкаUnox XVC, которую прекратили выпускать в 2015 году, отзывы пользователей стоят от 2017 года.Согласно проверке – данные люди ранее уже появлялись на рынке Horeca, под торговым брендом Horeca24,которые в 2013-2015 году оставили множество участников рынка без оборудования и денег.Схема очень простая – они выставляют цены значительно ниже рынка, Вы совершаете оплату, а оборудование не получаете, т.к. компания подставная.Спустя какое-то время все участники данной компании исчезают, обналичив Ваши денежные средства.|||е-мое....сколько тут таких как я.....лохотрон очередной....Суки, чтоб вы сдохли в муках....наши деньги только на лечение от рака все равно пойдут...|||Отзывы: Маг Кира и Надежда loveprivorot.com это один шарлатан разоблаченный и под кличками Кира и Надежда скрывается одна хабалистая женщина - шарлатанка а сайт loveprivorot.com рекламируется за огромные деньги в яндекс директе с целью завлечения на этот шарлатанский сайт loveprivorot.com побольше жертв. Разоблаченная шарлатанка из сайта loveprivorot.com поливает грязью всех настоящих магов, в том числе и именитого медиума Гимрана Актулона, и даже выдумала легенду что якобы он украл фотографию из какого то там сайта, а ведь сразу понятно что это сайт со средневековыми плащами украл картинку мага, и я подозреваю что этот сайт со средневековыми площами на самом деле принадлежит шарлатанке прикрывающейся именами маг Кира и Надежда. Вот такие дела.|||Позорище а не компания! Все, что обещают ничего не выполняют. Деньги берут и канут в небытие. По консультации складывается впечатление, что юрист грамотен и компетентен, так почему же не оказать услугу, про которую так успешно рассказывают. В общем конечно же все это ужасно неприятно!!!|||Просто полный развод и вынуждение приобретать их товары.Дорогие люди,не ведитесь на этот развод,у меня варикоз 3 степени и меня уверяли ,что у меня все пройдет,хотя я прекрасно понимала,что без хирургического вмешательства и приёма лекарств внутрь,матрацы и др.их произведения не помогут.Вообщем бред всё это,поберегите свои деньги и нервы,вам есть куда их потратить.|||Вы настоящие мошенники, прислали мне какие то керзачи вместо тимберлендов!! Как таких мошенников земля еще держит! Пусть \то вам все стократно вернется как вы людей обманываете|||Бросалина Светлана - алчная пофигистка!!! Её интересуют только ваши деньги, а совсем не то, как пройдёт важный день вашей жизни! Обещает незабываемое событие неземной красоты, а делает для этого 0. Очень красноречива и любезна, пока не получила аванс. Пишу, потому что чуть не попалась к ней на крючок в 2016 году, увидела в очередной раз красивые картинки и прекрасные отзывы, которые она сама себе пишет. Она умоляет своих клиентов написать хорошо на сайте и сама предлагает текст!!! Кто не согласится - не беда, она сама накропает! Цены - неадекватные, совершенно не соответствуют качеству услуги. Она уже давно занимается этим бизнесом и раньше, наверно, работала. Но ей это надоело и сейчас её задача - урвать хоть аванс . Потом можно "забить" и не отдавать под предлогом, что "уже проведена огромная работа". Девочки! Бегите от этой аферистки! А если поверите ей - не обессудьте, что вместо чудесных воспоминаний получите нервное расстройство!|||12 –æ–∫—Ç—è–±—Ä—è –∑–∞–∫–∞–∑–∞–ª–∏ –∫—É—Ö–Ω—é –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ —Ñ–∞–±—Ä–∏–∫–∞-–Ω–∞—Ç—É—Ä–∞–ª—å–Ω–æ–π-–º–µ–±– µ–ª–∏.—Ä—Ñ, –º–µ–±–µ–ª—å –Ω–∞ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–µ —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∏ –∏ –ø—Ä–∏–≤–µ–∑–ª–∏ –±—ã—Å—Ç—Ä–æ —á–µ—Ä–µ–∑ –Ω–µ–¥–µ–ª—é, –Ω–æ –Ω–µ–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —Ä–∞–∑–º–µ—Ä—ã –ø–µ—Ä–µ–ø—É—Ç–∞–ª–∏, —Ç–∞–∫–∂–µ —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∏ –Ω–µ —Ç–µ —Ñ–∞—Å–∞–¥—ã –¥–≤–µ—Ä–µ–π (–Ω–µ —Ç–∞–∫–∏–µ –∫–∞–∫ –º—ã –∑–∞–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª–∏), –ø–µ—Ç–µ–ª—å –¥–ª—è –ø–æ–ª–æ–∫ –≤ –∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Ç–∞—Ü–∏–∏ —Ñ—É—Ä–Ω–∏—Ç—É—Ä—ã –Ω–µ—Ç (–ø–æ–ª–∫–∏ –≤–µ—à–∞—Ç—å –Ω–µ –Ω–∞ —á—Ç–æ). –ü—Ä–µ–¥–≤–∞—Ä–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É —Å–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞–ª–∞ –¥–µ–ª–∞—é—Ç –ª–∏ —Å—Ç–æ–ª–µ—à–Ω–∏—Ü—ã –∫ —ç—Ç–æ–π –º–µ–±–µ–ª–∏, –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏ —á—Ç–æ –¥–µ–ª–∞—é—Ç. –ü–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É –∏ –≤ –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏—è—Ö –∑–∞–∫–∞–∑–∞ —É–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª–∞ —Ä–∞–∑–º–µ—Ä—ã —Å—Ç–æ–ª–µ—à–Ω–∏—Ü—ã, –∞ –ø—Ä–∏–≤–µ–∑–ª–∏ —Å–ø–ª–æ—à–Ω—É—é –¥–≤—É—Ö–º–µ—Ç—Ä–æ–≤—É—é –ø–ª–∏—Ç—É, –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –Ω–µ –ø–æ–¥—Ö–æ–¥–∏—Ç –ø–æ —à–∏—Ä–∏–Ω–µ –∏ –≥–ª—É–±–∏–Ω–µ –∫ —Å—Ç–æ–ª–∞–º (–¥–æ–º–∞ –∏–Ω—Å—Ç—Ä—É–º–µ–Ω—Ç–æ–≤ –Ω–µ—Ç, –ø–∏–ª–∏—Ç—å —Å–∞–º–∏–º –Ω–µ—á–µ–º). –û–±–µ—â–∞–ª–∏ –∑–∞–±—Ä–∞—Ç—å –∏ –ø–µ—Ä–µ–¥–µ–ª–∞—Ç—å, –Ω–æ —Ç–∞–∫ –Ω–∏–∫—Ç–æ –∏ –Ω–µ –ø—Ä–∏–µ–∑–∂–∞–µ—Ç. –ü–æ—á—Ç–∏ –º–µ—Å—è—Ü –∫—É—Ö–Ω—è –∑–∞–≤–∞–ª–µ–Ω–∞ –¥–æ—Å–∫–∞–º–∏. –ö–æ–≥–¥–∞ —É–¥–∞–µ—Ç—Å—è –¥–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å—Å—è, –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –≥–æ–≤–æ—Ä—è—Ç, —á—Ç–æ –∑–∞–≤—Ç—Ä–∞ –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω—è—Ç –∏ –∑–∞–±–µ—Ä—É—Ç –ø–µ—Ä–µ–¥–µ–ª–∞—Ç—å, –Ω–æ –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–∞–Ω–∏–≤–∞–µ—Ç –∏ –Ω–µ –ø—Ä–∏–µ–∑–∂–∞–µ—Ç. –ß–∞—Å—Ç–æ –∑–≤–æ–Ω–∫–∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —Å–∫–∏–¥—ã–≤–∞—é—Ç –∏–ª–∏ –∫ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É –Ω–µ –ø–æ–¥—Ö–æ–¥—è—Ç. –í —ç—Ç–æ–π –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç—Å–∫–∏–π —Å–µ—Ä–≤–∏—Å –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤—É–µ—Ç.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω —Ñ–∞–±—Ä–∏–∫–∞-–Ω–∞—Ç—É—Ä–∞–ª—å–Ω–æ–π-–º–µ–±–µ–ª–∏.—Ä—Ñ...|||Хотел оставить отзыв вот об этой компании - http://pilomaterialy-sz.ru. Никому никогда ее не посоветую. В самом начале водитель опоздал на час, пришлось принимать товар уже в потёмках и в дождь, толком не разглядеть качество материала, поэтому просто посчитал, что смог, брус пару позиций из 7, а именно самое большое и дорогое шести метровые  200/200 и 150/100 сразу же не досчитал 1 еденицы. Позвонил, сказал, что не хватает, сказали, что типа доложили другого материала - по факту как выяснилось потом ничего не доложили, соврали. Понадеялся на человека, поверил ему, думаю ладно, одну не доложили потом разберёмся. Уехал домой. Далее уже через несколько дней, когда приехал утром все считать и проверять, все оказалось совсем ужасно, 30% материала - гнилой и съеденный короедом, да и в добавок в сумме не хватало ещё 9 единиц разных пиломатериалов. Сфотографировал этот ужас отправил человеку - он сказал, что проблем не видит, что типа все нормально. Общая сумма убытка составила 32000 рублей, которую естественно мне никто не вернул. Надеюсь после всего вышесказанного мало кто захочет обратиться в эту контору.|||В октябре этого года я обратился в юридическую компанию ООО "Правозащита" по адресу: г. Москва, ул. Коровий Вал, 1А, стр. 1. Обратился за помощью в признании банкротом. Встретил меня Максим Олегович, который сказал, что обязательно мне поможет в решении моей проблемы и всего за 16500 рублей.  В итоге после уплаты этих денег со мной эти горе-юристы перестали выходит на связь и уже две недели ничего не делают. Меня одолевают своими звонками приставы и коллекторы, а юристы получив с меня деньги вместо помощи "динамят". Хочу обратиться к тем кого также как и меня обманули: давайте обьединяться, звоните мне +79037915077.|||Проверьте пожалуйста этот сайт http://warface-shop.pw/?amount=360&pay_id=201 335 .Несколько раз пытался купить , потерял 1250 рублей .Комментарии блокируют , не дают никаких объяснений .|||Сайту 2 недели, а консультанты заявляют, что работают не менее 3х лет. Спрашиваешь как так, почему же нет старого сайта - переводят тему, либо закрывают чат. Ни на одной публичной площадке их нет (2гис, Яндекс Маркет и т.п). Выглядит как однодневная контора|||Я не буду писать тут свой сайт так как уверена что они обязательно прочитают данный отзыв и напакостят еще больше. Но почему то я уверена что ты из их компашки.|||Мошенники !!! Будьте осторожны , Люди просто обнаглели ,.... Кидалово жуткое . Очень РАЗОЧАРОВАНА .НЕ ЗАКАЗЫВАЙТЕ МАГНИТНЫЕ РЕСНИЦЫ -ЭТО РАЗВОД НА ДЕНЬГИ!!!!!!!! Китайские ресницы за 100 рублей прислали в смятых коробках  вместо магнитных ресниц|||Мошенники !!! Будьте осторожны .НЕ ЗАКАЗЫВАЙТЕ МАГНИТНЫЕ РЕСНИЦЫ -ЭТО РАЗВОД НА ДЕНЬГИ!!!!!!!! Китайские пошлые  ресницы за 100 рублей на любом рынке купите|||Мошенники !!! Будьте осторожны .НЕ ЗАКАЗЫВАЙТЕ МАГНИТНЫЕ РЕСНИЦЫ -ЭТО РАЗВОД НА ДЕНЬГИ!!!!!!!! Китайские пошлые  ресницы за 100 рублей на любом рынке купите|||Мошенники !!! Будьте осторожны . Я очень редко что-то заказываю через интернет, но  в этот раз решила все- таки заказать  магнитные  ресницы. Прислали  китайские  накладные ресницы , да еще и без спец.клея. Хотя  магнитные ресницы тем и привлекательны, что не нужен клей . Отдала 3 500 руб,  когда открыла посылку была в шоке. Телефонов для  обратной связи нет ,.... просто чистое кидалово. Хочу предостеречь все девушек -НЕ ЗАКАЗЫВАЙТЕ МАГНИТНЫЕ РЕСНИЦЫ -ЭТО РАЗВОД НА ДЕНЬГИ!!!!!!!! Китайские пошлые  ресницы за 100 рублей на любом рынке купите|||Мошенники !!! Будьте осторожны . Я очень редко что-то заказываю через интернет, но  в этот раз решила все- таки заказать  магнитные  ресницы. Прислали  китайские  накладные ресницы , да еще и без спец.клея. Хотя  магнитные ресницы тем и привлекательны, что не нужен клей . Отдала 3 500 руб,  когда открыла посылку была в шоке. Телефонов для  обратной связи нет ,.... просто чистое кидалово. Хочу предостеречь все девушек -НЕ ЗАКАЗЫВАЙТЕ МАГНИТНЫЕ РЕСНИЦЫ -ЭТО РАЗВОД НА ДЕНЬГИ!!!!!!!! Китайские пошлые  ресницы за 100 рублей на любом рынке купите|||Заказал регистратор))) к нему нагрузили всего понемногу,на следующий день почитал отзывы(((,заказал обратный звонок,отменил заказ.Что вы думаете-ОНИ всё равно отправили!!!Получать не буду,зачем мне лишний геморрой.|||Привет Крысы колекторские. Что за дела? звоните угрожаете затем присылаете бумажки, которые гроша ломанного не стоят грозитесь изъять имущество по задолжности. Значит так холопы если не отвалите наложу на вас и иже с вами проклятия. Век свиньи не отмоетесь.Так что рекомендую отвалить и забыть о моем существование.|||Внимание!!! Предупреждаю всех и каждого - НИКОГДА не обращайтесь в компанию "Мой автоюрист", прочие названия "Помощь автоюристов", "Автоюристы. РФ". Старое их название "Таганский дом права". Наберите в интернете, не поленитесь и почитайте отзывы. Если их проанализировать можно сделать вывод, что компания кидает людей по единой, четко отработанной схеме, на которую в общем-то попался и я! Для начаала, обращение со своей проблемой в офис, который находится по адресу: Москва, ул. Николоямская, 26, стр. 1. Консультанты в момент обращения являются самыми доброжелательными людьми в мире, которые только и мечтают помочь вам с вашей проблемой, в реальности же они мечтают только об одном, обработать вас так, чтобы вы немедленно отдали свои денежки. Впрочем, дальше так и происходит, кофе, конфетки, подписание договора, теплая, домашняя атмосфера иии... конечно же оплата, 100%. Выходишь в приподнятом настроении, думаешь, что действительно еще немного и проблема будет решена. Оказывается все конечно же не совсем все так облачно. Никаких движений в сторону решения проблемы не происходит. Когда уже начинаешь понимать, что происходит и пытаешься вернуть свои деньги, это становится практически нереальным. Приятные консультанты превращаются в диких зверей. И забрать свои деньги никакими способами не удается. С юридической точки зрения тут как-бы все чисто. Оплата по договору является авансом, хоть и 100%, а доказать, что они никак не занимались делом просто не реально.|||"Глобал Мед" Красные ворота это эталон мошенничества в медицинской сфере в центре Москвы. Вам ставят страшные диагнозы, настаивают начать лечение немедленно, если у вас нет с собой средств, то оформляют кредит. Удивляет, как может существовать этот лохотрон в центре нашей Столицы и нет сил закрыть его раз и навсегда.|||Пытаюсь забрать деньги за услуги этой конторы на Димитрова 3/1. Юрист Алёна Анатольевна, как она представилась, уверяла о положительном исходе моего вопроса ( субсидию на строительство и изменение категории земли ). Договор стоил 19800, заключили 13,07,2017. Ложно уверяя, что всё решится в короткий срок. Но после она на звонки не отвечала, не перезванивала. Отовсюду приходили отрицательные ответы, по закону не положен перевод, а субсидии вообще перестали давать. Юристка лгала и ложно обнадёживала с самого начала, законов не знает, меня спрашивали в Министерстве Строительства и в кадастровой палате, где я нашла такого юриста???? Нигде  в договоре нет её фамилии и нет в визитках. НОРМАЛЬНЫЕ ЧЕСТНЫЕ И ГРАМОТНЫЕ ЮРИСТЫ ОТЗОВИТЕСЬ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!|||А мой отзыв наверно удалят,т.к. он отрицательный.Пригласил и на бесплатную диагностику,обещали проверить сосуды и нервную систему.Показали просто картинки(кому-то на руки выдают результаты,судя по комментариям,мне показали на компе - и будь довольна).Проблемы со здоровьем есть у всех,но мой случай,наверное предсмертный,аж начальник пришел,что бы додавить меня подписать договор на 45000 (а то потом будет почти 70000),а лечиться надо СРОЧНО!С лишним весом проблем нет,мануальный терапевт есть только у них.Лечение длится 2,5-3месяца,приезжать 1раз в неделю!на массаж!имея начальное медицинской образование могу сделать вывод - БРЕД!С такой намахаловкой в Брянске я столкнулась впервые.Бедные пенсионеры,которые приходят с надеждой на выздоровление...|||Нас к сожалению не порадовали их услуги. Заказывали стяжку пола, они приехали и вроде всё сделали, но получилось как то кошмарно и цены завышенные ур ебят совершенно|||У нас сломался холодильник. В интернете выбрали сервис по ремонту холодильников на дому.26 сентября Заказали звонок. Диспетчер позвонил нам с номера указанного на сайте 8 964 765 19 80 в 13-02 и принял заказ. В 13-14 опять позвонили с этого же номера и сказали, что вам позвонит мастер и скажет когда придёт. В 13-26 позвонил мастер с телефона 8 963 768 03 54, спросил что сломалось, наш адрес и сказал что придёт вечером. Пришёл на следующий день, что то делал, сказал что всё заработает, нужно только время что бы холодильник набрал холод. Взял с нас 5600 рублей и ушёл не оставив ни каких квитанций. Холодильник так и не заработал. На наши звонки мастеру телефон не отвечал. Позвонили в сервис на тот же номер 8 964 765 19 80 с которого звонил нам диспетчер. На нашу претензию ответили, что такой заявки у них нет, ни какого мастера они не посылали и знать нас не знают. На то , что мы будем писать жалобу, пожелали нам счастья и назвали неотдекватными людьми. Мы написали им официальное письмо с уведомлением, но ни какого ответа не получили. Сейчас они номер телефона на своём сайте сменили. Похоже, что бы не платить налоги они не оформляют заявки, а если что то не так то просто посылают подальше. Все распечатки телефонных звонков у нас есть. Более подробно могут проверить компетентные органы. Мы пенсионеры и для нас сумма в 5600 рублей очень существенная. Надеемся хоть на какую то справедливость.|||заказал 5 в 1 видеорегистратор плюс радар плюс джепиес информатор засунули в коробку бюджетную гадость  содрали за это  2500 с доставкой круто работайте|||У меня небольшой интернет магазин, работаем уже 4 года и вот недавно покупатели стали писать, что о нашем магазине плохие отзывы. Попросила своего вебмастера поискать и он конечно же нашел сайт pishem-pravdu.ru а там негативный отзыв. Якобы покупатель пишет что мы отправили ему товар по предоплате а он не пришел. Мы вообще никуда товары не отправляем у нас можно оплатить и придти получить только в нашем магазине !!! Доставкой мы не отправляем!!! Через обратную связь написала и попросила емаил покупателя или что бы ему передали мой, а в ответ письмо от какой то Ольга Админ "Что бы убрать ваш сайт,нужно заплатить 30.000 рублей. Я просто обалдела. Другой связи с ними нет. Поискала отзывы об этом сайти и оказывается у них это на поток поставлено. Пишут а потом вымогают деньги. pishem-pravdu.ru это мошенники. Люди давайте писать в прокуратуру что бы прикрыли эту контору. Думают спрятались в Екатеринбурге и не найти их.|||Присоединяюсь на 100%! Flakon-rf.ru - это НАГЛЫЕ МОШЕННИКИ и ХАМЫ! Вместо заказанного парфюма прислали другой, о замене речи не идёт, меня же во всём и обвинили, хамство сплошное. Прокуратура по ним явно плачет!|||сегодня пришел заказ от aromatbrand и ничего. кроме разочарования, он не принес!!!  Повелась на акцию: 1+1=3. Весь парфюм - подделка, начиная от упаковки и заканчивая ароматом!! Не заказывайте у них! Швы на пленке склеены. а должна быть термоспайка! На упаковке наклейка: Москва, Шереметьево, made in France! На флаконе: made in USA. Это как??? Флакон: на стекле шов (его нет на оригинале!!!), крышечка  с рваными краями!! Пульверизатор стреляет как водяной пистолет - струей!!! ну, и аромат от оригинала далек, да и не держится совсем, как будто это просто аромовода...Воздержитесь от покупки в интернет-магазине aromatbrand!!! Дождитесь распродажи в рив гоше или летуале, доплатите 500 рублей и наслаждайтесь своей покупкой! Не повторяйте моей ошибки!!!|||Одно слово мошейники! 4500 и толку ни какого, шлют номера собственников собранные из инета,которые к агенства не имеют ни какого отношения и давно сданными квартирами.|||Сначала были 1500, потом 8000... Ладно, деньги не большие. Потом такое несли. Мы должны были перечислить 37 тысяч им, а они перечислят их в пенсионный ( ребята, я там работала, такие гуси не взлетают), потом уже не нужно 37, давай 53 тысячи. Да вы о@уели ребята!!! Не связываться. Могут не сведущего человека  развести, бедные люди, которые повелись. Как грамотно могут развести. Народ, в ПФР невозможно оплатить самостоятельно взносы, нужно знать рег номер плательщика да и никто не пойдет на пени и штрафы , плюс за пол года переделки всех отчетов. А сейчас когда все идет через компы это невозможно НИКАК! Пусть вам не рассказывают о коррупции - комп невозможно подкупить. Горите в аду такие помощники.|||Xiacom.ru, xiaomi-mi.ru, nn.xiacom.ru – очередной веночек дешевых  дурилок, из воровской  серии: «Посылка с сюрпризом». Вместо заказанного  смартфона  покупатель получает, наложенным платежом,  пустую коробку или кварцевые часики.  Вот отзыв реального покупателя:  «Зашел на сайт xiaomi-mi.ru (магазин фирменной продукции), понравилась модель Xiaomi Mi Max 2, заказал, через корзину оформил. Мне перезвонили, сообщили номер заказа, оплату предложили провести удобным для меня способом, хоть карточкой, хоть наложенным платежом, выбрал последнее. Через сутки мне позвонили и сообщили номер трека для отслеживания. Через неделю пришла посылка, я расплатился, но когда вскрыл посылку, в ней оказались дешевые китайские часы, ценой не более 500р. За посылку я заплатил 17160 руб. деньги ушли получатель — Дрога Владимир Павлович ул. Дмитровское шоссе д.157 оф. 106. Москва. индекс 127411. Фирма, выполнившая отправку посылки ООО "Экспресс Курьер" Номера телефонов указанных на сайте Xiaomi 8(800)511-06-08 и 8(495)203-25-86 не отвечали. Таким образом я влетел на 17160 руб. не считая денег за перевод, которые с меня взяли на почте».Какие признаки того, что продавцы вас пытаются весело разыграть?1. На сайте продавца отсутствует юридическая информация о продавце ООО или ИП. Когда их нет, считайте, что торговлю ведет  частное лицо «Вася Пупкин» или аферист, который  не собираются «светить» свою фирму.  Это самое дорогое, что у него есть. Регистрация новой фирмы стоит 13 000 руб.  2. Липовый адрес магазина (см. скриншот). Проверяется справочником «2ГИС».3. Клонируют свои дурилки и делают переадресацию с одного сайта на другой  только жулики. Пример:  http://xiaomi-mi.ru, https://xiacom.ru/, https://nn.xiacom.ru/.Будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Вам надо обратиться в прокуратуру! У меня аналогичный случай, тоже пришли часы вместо телефона. В чеке получатель физическое лицо: Дрога Владимир Павлович. Если что, пишите на почту: vadimellos@yandex.ru.|||Неприятно удивлена процедурой лазерной эпиляции и ее результатом. Касательно самого процесса, врач была с распущенными волосами и без маски, такое я видела впервые. Саму процедуру делала неоднократно, конкретно в этой клинике первый и последний раз. Эпиляцию делала 17.10 2017. Мало того, что гель, сопутствовавший эпиляции мне наносили не новый каждый раз, а переносили с зоны на зону тот же самый. Т.е. мне сначала сделали подмышки, затем бикини и следом ноги. Врач собирала гель с обработанных зон и наносила на следующие.  Сомневаюсь, что такая экономия увеличит поток клиентов и приведет к повторным посещениям. Спустя 2 недели после процедуры стало понятно, что половина волос не выпала и не выпадет, я обратилась с вопросом в клинику, на что мне сказали, что это нормально. Что все обработанные волосы и не должны выпасть. Соответственно результат нулевой, как после обычного бритья. Я не согласна что это нормально. После лазерной эпиляции предполагается что на месяц вопрос с удалением волос точно закрыт. Т.е. вы приходите в клинику, платите 10 000+ и потом продолжаете сбривать волосы. Больше никогда не обращусь в данное учреждение и другим не советую.|||Написала претензию, не вернут деньги, обращусь в прокуратуру можно в электронном виде, можно в письменном по адресу: 620014, ул. Московская, 21г. ЕкатеринбургСвердловская областьРоссия  Телефон:	(343) 377-53-63Факс:	        (343) 377-02-41Ребята, пишите в прокуратуру, в полицию, в суд. Чем больше обращений, тем лучше!!!|||Мрази! Самые подлые! У меня ребенок в чужом городе один остался без угла, перед самыми занятиями. Заверяли все будет! Мы заплатили, понадеялись! Сволочи, как вы живете на белом свете, обирая людей!? И жрете, и спите!?!?Агенство недвижимости "Тут дома"ООО "Акцепт"ОГРН    1146678014670ИНН    6678049519КПП    667801001Контактный телефон:   +7-909-005-83-62, +7-909-005-84-73Рабочее время:   с 8:00-17:00 (по московскому времени)Электронная почта компании:  tut-doma2017@mail.ruПочтовый адрес:    620141, Свердловская область, г. Екатеринбург, ул. Ереванская, д .21, оф.21|||Живем на улице Леонова, у нас часто случаются катастрофы в виде протечек крыш, стен или засоры канализационных стен. У них по факту нет работников, которых они могут послать решать проблему или починить засоры. Видимо, потому что воруют наши деньги и на оплату работникам ничего не остается,  так как доказать куда уходят наши оплаты они не в состоянии!|||10.08.2017г. на сайте Тао.ру. под # 50819029 я заказала и оплатила через Яндекс 15 товаров на сумму59081руб. и 3товара на сумму12400руб. Оплата прошла успешно и подтверждена продавцом. И вдруг сайт исчезает ,а через 3 месяца вместо него появляется Алиэкспресс. Мои данные благополучно испарились вместе с проплаченными суммами. Где искать?Нет ни товаров ни денег. Вопрос: Где мои деньги или заказанные товары? И стоит ли в будущем доверять таким продавцам? Не будьте так наивны Как я И прежде чем поддаться искушению дешевыми ценами-сто раз подумайте.           вера бурлакова.|||Саяна, скажите деньги так и не вернули?У меня похоже тоже такая же ситуация.Попалась в обычный лохотрон!Но это я так не оставлю! Предоставляют базу устаревшую, не то, что мне нужно. Некоторые объявления спокойно висят на Авито в свободном доступе.Я сразу в полицию по месту совершения мошенничества! Претензии отправлять бесполезно!|||Реальный негативный отзыв. Начал звонить и предлагать поиграть на бирже Тимур Казанцев, я поверила, что максимальные потери 5% и т.к я человек азартный решила рискнуть. Вложилась сначала на 1000$, а потом ещё примерно на столько же э. забегая вперёд и скажу, что ВСЕ деньги, около 110.000₽ (+\-) я потеряла :))) потом начали работать с брокером Владимиром Сабуровым, провели одну сделку на которой я даже выиграла 7$, а потом я рискнула и купила на все акции Apple, за несколько часов до начала их презентации. При этом Владимир не сообщил для чего надо оставлять 30% от сумм на счёту (хотя и это было бы враньём). В итоге акции падали вниз, я была в отпуске и мне даже никто не позвонил!!! Хотя прекрасно знали, что компьютер с программой был у помощницы, которая могла все что угодно с ними сделать. И каким то странным образом из-за паления акций на счёту осталось 60$!!!!! и те,  которые я вывести не могу, т.к не принимают документы и со мной никто не связывается, а дозвонится я не могу. ТЕМ, КТО ВСЕ ЖЕ ДУМАЕТ РИСКНУТЬ И НАЧАТЬ С НИМИ РАБОТУ рекомендую попробовать до них дозвониться, после потери мною денег я этого сделать не смогла, с теми, с кем я работала (с Тимуром Казанцевым и Владимиром Сабуровым) меня не соединяют (а вообще с менеджерами никогда не соединят, они всегда перезванивают сами, а это тоже повод задуматься ПОЧЕМУ?). Им только передают информацию, но они не перезванивают. Прямых номеров нет, а мобильные они, конечно же, не дают. А ещё лучше напроситься к ним в офис, но адрес они не дадут или придумают 1000 отговорок!  Все положительные отзывы написаны одинаково, как под копирку и в рабочие дни. То что отзывы пишут сотрудники компании мне подтвердил Тимур К.|||Заказал зеркало и очки водителя, прислали низко качественный регистратор и наручные часы, которые в общем стоят около 1500 руб. а с меня взяли 4050 с учетом почтовых расходов, есть только чек при получении и все, воздастся им с полна, бессовестные люди.|||Обычная пирамида. Закинул деньги. С некоторой надеждой, что в начале будут исправно платить, чтобы набрать клиентов. Как только начал выводить деньги - то сервер они меняют, то счета блокируют, то ддос атака на мой аккаунт ))) (со слов поддержки). Начал задавать вопросы по поводу вывода денег - заблокировали аккаунт. Написал в их группе в ВК - накинулись проплаченные козачки, те же самые, что и тут расхваливают , какая у них знатная пирамида и все платит, потом поудаляли мои коменты и заблокировали в группе. ))) С маленьких сумм платят, дабы плодить армию лояльных клиентов . Но платят за счет тех, кто вкладываеться на более интересные суммы. Решайте сами. Повторюсь - обычная пирамида. Деньги потеряете.|||Добрый вечер.Со мной произошел еще интереснее случай.Заказал в интернет магазине ( не в этом о котором идет речь ) товар,доставка занимала 3-10 дня.Через несколько дней пришло извещение о посылке с наложенным платежом моей суммы заказа.Пошел получать без задней мысли,радуясь оперативной доставке.После получения и распаковки посылки обнаружил внутри совсем не то,что заказывал,внутри лежало 2 дешевых китайскиз рюкзака.Отправитель Пост Сервис.Позвонил в магазин где заказ делал,мне ответили что мой заказ только был отправлен ими.Схема лохотрона такова,кто то из этой конторы имеет своего человека на почте,который передает им данные платежа и адрес доставки товара,те оперативно отправляют пакет с наложенным платежом эдентичным по сумме вашего заказа.Вы без задней мысли оплачиваете посылку,без возможности осмотра содержимого и получаете на руки какую нибудь дешевку,без возможности вернуть содержимое и свои деньги соответственно.Все эти нюансы может знать только работник почты,так что концы надо искать там,от куда отправляется ваша настоящая посылка.Про трак код для отслеживания совсем забыл,да и пришел от магазина он только на следующий день.Будьте бдительны и отслеживайте свои посылки только по трак коду.Иначе заплатите дважды и получите кучу негатива,т.к. врядле эти мошенники найдутся!|||ООО АВТОЛАЙТ Санкт Петербург осторожно мошеники не заказывайте у них деньги возьмут - взамен ничего не получите заказывал двигатель заплатил 50% от стоимости не получил не двигатель ни денег|||Эта конторка расположена перед въездом на Домодедовское кладбище. Они создают ощущение, что работают при кладбище. Но это совсем не так. Такое ощущение, что делают памятники не из камня, а из песка. Все колется и сыпется. Как мне потом сказал скульптор, они толкают очень дешевый камень, которым в лучшем случае можно дорожки укладывать. Ни один нормальный скульптор с ним работать не будет. А цену за него просят как за натуральный мрамор. О качестве обработки, соответственно, говорить не приходится. В итоге - деньги на ветер. Пришлось всё переделывать. Но теперь я, уже наученный горьким опытом, обратился к государственной официальной компании ГБУ "Ритуал". Там качество, сервис и ясно сколько и за что платишь|||Приобрел по интеренету в компании Манго Партс г.Кривой Рог, Украина аккумулятор к мобильному телефону и блок зарядного устройства. При осмотре посылки обнаружил, что аккумулятор был без упаковки, а блок зарядного устройства не работал. Непокупайте ничего у них. При общении с их представителем последний сказал, чтонужно мне прислать им нерабочий товар за мой счет. Их контакты: г. Кривой Рог, тел. 068-9233375, 0685492461, 0500220644, 0999824427, 0965092657. Деньги перечислял на карточку ПриватБанка на имя Удод Александр Владимирович.|||Кидок полнейший, не вздумайте с ними работать. Как звонят не берите. Дадут чуть поднять и кинут. Опыт был с огромнейшими потерями. Там есть Артуры, Александры. ОСТАНЕТЕСЬ БЕЗ ШТАНОВ. SOS|||Не выплатили возврат за униформу 400 рублей! Отработала 20 смен, специально посчитав количество за ранее. Одну смену специально не засчитали, чтобы не выплачивать возврат!!! Из-за каких то 400 рублей испортили себе репутацию! Я специально везде напишу жалобу, где только возможно!|||МОШЕННИКИ из фирмы ООО "Смар Хаус групп" в октябре 2017 г. навязали ненужную замену счетчиков воды. Разговаривали с моей матерью - пенсионеркой. Солгали, что замена счетчиков обязательна и что новые счетчики якобы будут отправлять данные автоматически. Для проверки предложили позвонить по номеру, где сообщник, представившийся "диспетчером", подтвердил слова обманщиков. В ГБУ "Жилищник р-на Царицыно" при виде документов с печатью ООО "Смар Хаус групп" нам сразу сказали: вы пали жертвой жуликов, вас РАЗВЕЛИ НА ДЕНЬГИ.|||В начале сентября месяца 2017 года, я обратился в компанию FAST HELPPC ИП Апостолиди К.М. за ремонтом принтера HP DISKJET Ink Advantage 5525. На вызов выехал мастер Дима и забрал компьютер в ремонт.14.09.17 компьютер был возвращён. Деньги взяли в сумме 4710р., дороже,чем за новый компьютер, но 10.10.17, когда гарантийный срок согласно договора ещё не кончился, печатающая головка чёрного картриджа, как и до ремонта, перестала печатать, хотя в договоре указано, что данная печатающая головка поставлена новая. На мой звонок в компанию ответил мастер Дима, пообещал, что приедет. Прошло 2 недели, но никто не появился. Пришлось принтер ремонтировать в другой компании. Пишу это, потому что хочу предупредить:"ЛЮДИ, ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ ДАННЫХ МОШЕЙНИКОВ"!!!!!|||Может быть школа и преподаватели и нормальные. Я к сожалению этого не поняла. Администрация просто - ужас! Сняли деньги с карты, сожранили код карты - когда я им на пробный урок деньги отправила. И теперь снимают ( уже трижды сняли ) сами с карты деньги и мне же еще судом угрожают. БЕСПРЕДЕЛ!!!|||Добрый день!я пополнила ряды лохов ((((( заказала редми 4х со стеклом и чехлом в интернет магазине xiao-mi.com.ru. все как у всех....перезвонили,утвер дили,выслали,через 3 дня получила  "шикарные" часы ( рублей 10 им цена) вместо телефона. Подарила этому доброму человеку Дорога Владимиру Павловичу 9300 общих моих затрат.....так нам лохам и нужно! только адрес у него теперь другой )): мск,маршала Жукова,д 1, оф 106. Ну надо думать- ни одного плохого отзыва на сайте...и невозможно оставить самому отзыв у них!)) P.s. товарищи по несчастью!не горюйте!это все ерунда...главное мы живы и здоровы!в чем- то другом нам Господь неожиданно подкинет;)),а как этот урод со своей собратией будет перед Богом отвечать- это вот интересно....|||В мае 2017 г. заключили договор с фирмой "ООО Клинстрой-НН" от лица директора Полякова Игоря Юрьевича, 1973 г. р. на строительство "под ключ" гаража.  По договору внесли предоплату Полякову И. Ю. на закупку материалов в размере 129049 р. Срок договора был 3 недели. Поляков Игорь Юрьевич ввёл нас в заблуждение о возможностях своей фирмы, о наличии профессиональных бригад и разнообразной техники. Ничего подобного нет у него и у этой липовой фирмы! Он заведомо знал, что строить некому и не будет! Взяв наши деньги, он немного пустил нам "пыль в глаза" - работяги с авито выкопали несколько ямок для фундамента, сделали опалубку с перекосом по диагонали 27см, даже попытались армировать крашенными тонкостенными трубочками. Потом сбежали. На этом все работы от Полякова закончились. И от Полякова И. Ю. началось одно враньё, чтобы оттянуть начало строительства. То он под капельницами, то погода плохая, то "его" рабочие с похмелья, то сотовая связь подвела. При этом остановить договор и отдать наши деньги он не смог, т. к. он их потратил, он на них живёт. Постоянно врал, что уже перечислил, что уже их везёт. Каким то образом по частям за все лето нам как-то удалось с него выцарапать 60000. Остальные деньги не возвращает.Узнав, что Поляков Игорь Юрьевич, 1973г.р. с давних пор несколько раз судим за мошенничество и являлся аферистом не только в строительной сфере, с долгами перед физическими и юридическими лицами, мы очень пожалели о том, что не узнали об этом ранее, и  внесли ему крупную сумму предоплату. Очень хочется, чтобы больше никто не попался на уловки этого афериста! Не давайте ему денег вперед перед началом работы! У него одно враньё, и красивые фотографии. Такие люди должны быть наказаны и не должны продолжать далее заниматься надувательством порядочных людей.Ему лишь бы взять деньги авансом вперёд! Обходите стороной эту лживую личность!|||ОСТОРОЖНО!МОШЕННИКИ! Заказывала на сайте magnet.lashes магнитные ресницы отправили китайские дешевые в смятых упаковках. В посылке нет описи вложений. Данный сайт не имеет обратной связи. Отправлена посылка от ООО "ТоргСервис" г.Новосибирск через ООО "Реворкер"г.Нижний Новгород, ул.Большая Покровская,56. Деньги за товар почта перечислила в адрес ООО ДВАД г.Нижний Новгород,ул.Ивана Романова,д.2 П17.|||Ув ВОРЫ,обьясните мне пжл каким образом вы оплатили покупку в инет магазине на 4 тысячи ,имея на счету всего 2 тыс…..наверное как раз таки моими деньгами 7830,которые пришли еще 27 числа,а Олег Олегович,то что вы обманщик я еще полтора года поняла-до сих пор жду от вас подарка ,отправленного на 1000 р за Ваш  косяк….но тут уже деньги у многодетной матери украсть-это уже нонсенс…Я из-за вашего вранья заплатила за такси 500 р и няньке 1000(пришлось ехать в соседний поселок),для того чтобы в банке узнать, что вы ВОР…мне их кто вернет то?Твари бесстыжие,классно вы себе имя делаете.Люди,берегитесь- товар хороший,но.....воров больше.|||Люди, вы точно лохи! Фото мага Актулона на его говносайте  magaktulon.ru это фото манекенщика из интернет магазина рекламирующего красный плащ с капюшоном в стиле мага!)) Наберите в интернете и убедитесь сами: www.steel-mastery.com/ru/clothing/cloaks-and- capes/cloak-with-hood-in-fantasy-style Вы готовы верить этому гаду после этого?|||Маг Актулон мошенник! Люди, будьте внимательны! Так называемый Маг Актулон пишет гадости про разных магов и тут же хвалит себя! Он делает это от имени якобы клиентов. Не верьте – это мошенник сам себя пиарит! Я именно так попался на деньги. Это чмо обещает оплату по результату и тут же очень изворотливо под разными предлогами начинает тянуть из вас деньги. Сразу плюньте на него, не пожалеете!|||Маг Актулон ужасный мошенник! Как он меня обманул на деньги! Я так поверила ему. Актулон обещал вернуть мужа к детям и ничего не сделал! Как же можно быть таким подлым? У меня же двое деток нечем кормить! Актулон верни деньги гад! magaktulon.ru это сайт мошенника и обманщика! И его почта тоже magaktulon@yandex.ru|||Этот мошенник magaktulon.ru этот шарлатан маг Актулон обманул меня на 9тыс руб. Я попалась на его удочку когда читала отзывы про других магов. Какой то человек писал очень плохие отзывы про других магов и там же рекомендовал этого мага Актулона как очень хорошего мага. Этот мошенник пишет плохие отзывы на других и хвалит сам себя. Вот я и поверила на свою голову. Деньги Актулон Гимран берет сразу, только вы это не сразу поймете. Ничего не сделал этот гад и только запугивал меня. Не верьте шарлатану магу Гимрану Актулону и его сайту magaktulon.ru|||Маг Актулон Гимран magaktulon.ru омерзительный мошенник! Он пишет везде, что не берет предоплату, а на самом деле сразу под разными предлогами начал с меня требовать деньги. Сначала за какие-то специальные ингредиенты для обряда, потом за то чтобы сделать для меня обряд без очереди. Когда я ему сказал, что он пишет везде, что привороты выполняет с оплатой по результату и я платить до обряда не буду, маг Актулон начал меня запугивать. Естественно, я сразу почитал отзывы о нем и понял, что это обычный шарлатан! Маг Гимран Актулон даже фотографию украл из интернет магазина одежды в средневековом стиле!! Вот тут я от души посмеялся и порадовался что не заплатил этому Актулону ни копья! Тупоголовый мошенник маг Актулон продолжает запугивать меня и писать мне всякие страшилки, но мне не страшно. Наберите в интернете «средневековый плащ с капюшоном в стиле фентези», и вы увидите ту же картинку, того же человека, что и на сайте magaktulon.ru, этого мага вруна.|||Пытался оставить у них отзыв об интернет-магазине Jelezko, в котором имеют удивительную способность на обычные вопросы по телефону о размере и весе товара без мата посылать клиента подальше. Не опубликовали... При том,что вся громоздкая процедура была мною соблюдена: вначале присылают смс с кодом подтверждения, а потом появляется сообщение о модерации в течении семи (!) дней. Вот я подождал неделю и, не увидев своего комментария, решил написать сюда.Эта контора рекламирует себя по ТВ, в метро и интернете, пребывая и являясь представителем той порочной системы, где продаётся не только товар из магазина, но и совесть и собственное имя. А ведь лучшая реклама - это честное выполнение своих функций и объективное отношение ко всем участникам, вовлечённым в процесс.Учитывая, что с подобной ситуацией столкнулся ранее на сайте их конкурентов и то,что вышеупомянутый магазин у них из ~170 откликов не имеет по цифрам ни одного негативного или даже нейтрального, а лишь положительные, это становится похоже на какой-то замкнутый круг и заставляет серьёзно задуматься о нечистоплотности и необъективности предоставления информации конечному потребителю.Не пишите у них отзывы. Никакие. Ни положительные, ни отрицательные. Для нас покупателей это не имеет никакого смысла. Для Promo.ua- это не средство максимально полно донести информацию о продавце и товаре покупателю, а, возможно, средство дополнительного заработка от финансово заинтересованных лиц.|||Я Цианом стараюсь больше не пользоваться. В том году надо было срочно квартиру продать. Разместил объявление сразу на нескольких сайтах, в том числе и на циане. На всех других ресурсах все нормально прошло, но на циане не прошла оплата, когда я стал объявление оплачивать. Сумма не большая, но здесь дело принципа. Писал жалобу в службу поддержки, потратил кучу времени. Деньги хоть и вернули, но сути дела не меняет. Система работы не организованная у них.|||Очень ужасная компания. ООО "МДСК" Обманным путем заключают договора, получают деньги и исчезают. Со мной поступили также, я общался с неким менеджером Александром. Говорил все красиво и уверенно. Как только они получили деньги, То перестали выходить на связь, связаться невозможно. Доставки нет, договорные обязательства полностью нарушены. На претензию не отвечают, возвращать деньги не собираются. Подал на них суд. P.S. НИКОГДА НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ В ЭТУ КОМПАНИЮ!!! Пострадаете так же как и я. ЭТО У НИХ НЕ ПЕРВЫЙ СЛУЧАЙ,ОНИ ПРОВЕРНУЛИ ТАКУЮ АФЕРУ СО МНОГИМИ ОРГАНИЗАЦИЯМИ!!!|||Удивительно некомпетентная управляющая компания! У нас в доме сырые стены, плесень, лифты либо ломаются прямо с людьмИ, либо просто не работают, полы грязные, и какие при этом цифры стоят в платежках- будто мы обслуживаемся самим президентом! Нас банально разоряют, а глава управляющей компании делает вид будто бы все в порядке и все у нас хорошо, даже железные факты ему предоставляешь он словно об этих проблемах не слышал!|||Тоже самое ,заказала швейную машинку -пришел ужас степлер за 1680 .Отправила назад сразу же .Не приходят и не забирают обратно .Естественно и денег не высылают . Неужели нельзя добиться  ,чтобы  этих  махинаторов  посадили . Чего молчим не жалуемся ??? В МВД их быстрее найдут|||МОШЕННИКИ!!!! Читайте договор! Денег не вернут. ...... С нашей стороны все условия выполнены в полном объеме – предоставлен полный доступ к базе данных и направлены смс сообщения, оснований для возвращения денежных средств не имеется........ Вот так!!!!!|||Хотелось бы оставить отзыв не только о кровати, но и о сервисе Орматек... Кровать была заказана 02.09.17 в салоне ТЦ Шоколад. Менеджер-Наталья. Общение протекало хорошо, были направлены документы для программы новоселы на скидку. Кровать была выбрана изначально одна модель + подъемный механизм + тумба + комод + матрас + наматрасник. Итого, на 115 000.Далее модель кровати была изменена на другую. Итого почти 109 000. Доставка согласована на 29.09.(пятница). Попросила перенести доставку на выходные, т.к. работаю по стандарт графику, но мне было сказано, что в выходные на складе инвентаризация и отгрузки не осуществляются. Далее 26.09. поступил звонок из службы доставки, где я попросила сделать отметку о доставке после 15ти часов, на что мне было сказано, что сделают. 29.09. поступает звонок от доставщиков в 10 утра с информацией, что через час приедет мой заказ.. Я на работе, и даже если отпроситься и уйти сразу после звонка, к 11ти часам домой я не успеваю. Наталья выходная, со мной связывается менеджер Алексей из того же салона. Предлагает перенести доставку на время с 12ти до 14ти часов, либо на следующую неделю, что меня не устраивает. Пока мы разбираемся, я экстренно отпрашиваюсь с работы, выезжаю домой. Спасибо доставщикам, в частности Ивану - человек, который очень участливо отнесся ко всем моим многочисленным проблемам того дня.., дождались меня около дома. Когда я приехала домой, было уже около 14ти часов(пробки на дорогах..).В пути выясняем вопрос по поводу оплаты: я в момент заказа внесла предоплату 60 000,остаток - 48 000 планировала внести в день доставки мебели. По пути выясняется, что на измененную модель кровати не была сделана скидка новоселам, и моя оплата должна составить на 9 000 больше. Этот вопрос пытался урегулировать Алексей, но у доставщиков уже были выбиты электронные чеки на суммы неисправленные, и изменить их было сложновато.. Иван(доставщик) пытался также урегулировать этот вопрос со своим руководством, которое в качестве извинений было готова перенести мою доставку на воскресенье (01.10.) под свою ответственность. И информация о том, что в период инвентаризации доставки не осуществляются была сразу опровергнута.., что я связываю с бонусами менеджеров по заказам за закрытый месяц.. Но, это другой вопрос.. Также Иван пояснил мне, что доставка была в 10 утра, т.к. никакой пометки о времени сделано также не было.. Т.е. обе моих просьбы были проигнорированы, несмотря на возможность компании их осуществить.. За заказ свыше 100 000 р. хочется получить нормальный сервис, согласитесь? Продолжу: чеки у Ивана на две разные суммы: на тот остаток, который с первого неизмененного заказа на матрас + наматрасник + тумба + комод, и второй чек на новую кровать(на сумму на 9 000 больше из-за неучтенной скидки).Вопрос с суммой во втором чеке пытались решить ,но был предложен только вариант оплаты двух полных сумм и совершения возврата, за которым мне пришлось бы ехать снова в салон в ТЦ Шоколад.. Спусти час(за который успели собрать всю мебель) вопрос по второй сумме, которую надо было уменьшить, был решен силами службы доставки, его уменьшили на 9 000,итого нужно было оплатить 40 500 с копейками и 8 000 с копейками. Я планировала оплатить с карты ровно 40 000(на ней было 40 300), остальное - наличкой. Но, платеж в 40 500 нельзя было разделить на две суммы, чтобы оплатить разными способами(с карты и налом).Пополнить карту в онлайне не удалось с нескольких попыток, т.к. карта коммерческого банка, и платежи с других карт на нее оказались невозможны. С Иваном и его коллегой-сборщиком пришлось поехать в Балашиху (ближайшее место, где находился терминал для пополнения моей карты),чтобы пополнить на недостающую для платежа сумму мою карту и совершить платеж.. Закончился этот квест примерно в 17 часов.. За все доставленные неудобства, Алексей предложил мне приехать в салон и выбрать подарок. Я приехала в салон примерно спустя неделю, мы выбрали одеяло(недорогое, к слову сказать..),которое Алексей должен был согласовать с руководством и меня уведомить.. Спустя еще неделю никаких новостей не последовало. Я позвонила в салон Алексею, он мне поведал, что руководство согласовало мое одеяло, но оно приедет в салон через 10 рабочих дней..10 рабочих дней уже прошли, но снова никаких новостей. Я написала Алексею сообщение, которое, как я вижу было прочитано, но опять остается до сих пор без ответа. Наталья, как вы понимаете, от общения со мной оградилась, и в день, на который мы договорились встретиться с ними обоими в салоне для выбора "подарка", взяла выходной.. ) Если читают, обращаюсь к компании, с которой я оставила столько нервов, благодаря вашему прекрасному сервису,: когда мне ждать свою компенсацию? Или, может быть, вы хотите подарить мне не только одеяло? Жду вашего ответа. P.S. от какой суммы покупки выдается ваша карта?|||Это мошенники их сайты без обратной связи. Заказывала магнитные ресницы, отправили дешевые китайские накладные в смятых упаковках. После того, как получите от них товар вы не сможете до них дозвониться. Их телефоны: +74997501143,+74951505469,+74951506481,+74994 509041|||Сегодня 31.10.2017 наткнулись на телевизоры за полцены, но платить вперёд не стали. Решили поехать по указанному адресу, который имеется в яндексе. Адрес липовый. На указанном месте бизнесцентр с другим адресом, а про ООО «Техно маркет» никто ничего не знает. Поняли, что обманка и обрадовались, что не попались, но время потеряли и настроение испортили... Как говорил О.Бендер: «Убивать таких надо!».Вот координаты сайта-дурилки: Сайт https://rucomputers.top Россия Россия, Москва, 2-й Нагатинский проезд, 10 с.3 У Вас уже есть на сайте рекомендация не сзываться с этой компанией:http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=72109&catid=58244|||Извиняюсь! Вот координаты сайта-дурилки:   Сайт https://rucomputers.top Россия Россия, Москва, 2-й Нагатинский проезд, 10 с.3 У Вас уже есть на сайте рекомендация не сзываться с этой компанией:http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=72109&catid=58244|||Компания спецмонтаж учит своих мастеров разводить клиентов на деньги. Специалист пришедший на поверку не имел с собой нужного оборудования, зато стал говорить что счетчики подлежат замене так как они не исправны. И что если он подпишет мне доки о том что поверка прошла то за это надо доплатить еще 1000 рублей, потому что он это делает на свой страх и риск. Когда я начала ему говорить, что собственно саму поверку он не провел и счетчикам моим всего 5 лет и не исправными они оба сразу ну никак не могут быть, его как ветром сдуло. Позвонила в компанию, естественно сказали не может такого быть и трубку повесили.|||Работают на доверенностях, директора фактически нет.Страшный склад, никто ничего не знает, воровство, завышение объема.По роду своей деятельности мне часто приходится иметь дело с различными транспортными компаниями. Первый отрицательный опыт пришелся. Это был первый и последний раз, когда я воспользовалась их услугами. В шоке были|||Ужасная компания. Конторка. Обещают одно, получается другое. Никогда не перезваниванивают. Операторы грубые. В центральном офисе одна информация, в филиале другая. Дозвониться не возможно. Не советую связываться.С доставкой все плохо. Руководство иностранная компания. Мошенники. Не плятят посредникам.|||Швыр контора.Не связывайтесь.Аферисты.Обманным путём заманивают клиентов в свой сервис.Выставляют поддельные фото объектов. Короче не долго им так работать))|||Интернет мошенники На сайте магазина ( Xiaomi ), я заказал, и через корзину оформил покупку смартфона Xiaomi наложенным платежом.  Мне перезвонили, сообщили номер заказа, и через пару дней сообщили номер трека для отслеживания. Через неделю я получил посылку .  В ней оказалась какая-то пустая коробка. За посылку я заплатил 7450 руб. Деньги ушли на получателя - Дрога Владимир Павлович ул. Дмитровское шоссе д.157 оф. 106.,  Москва. индекс 127411.,  плюс 330руб за перевод денег.  Фирма выполнившая отправку посылки ООО  «Экспресс Курьер»Номера телефонов указанных на сайте http://xiao-mi.com.ru/kontakty/  (88005110608 и 84952032586)  не отвечают. Нашел в интернете подобные отзывы, правда люди получали дешевые часы вместо смартфонов (3 отзыва за 30-31 10.2017)|||ВНИМАНИЕ! Будьте осторожны!! Мошенники!По телефону заманивают на бесплатние процедуры, уверяя, что все по государственнои квоте. Лица без медицинского образования делают диагностику и сообшают что все, жизнь под угрозои и надежда лиш одна взятЬ КРЕДИТ под бешенниИ процент в размере 400 000 рублеи.Банки в сговоре и кредит видают в течении 15 минут, не интересуясЬ финансовим состоянием. Усыпив бдителЬностЬ - подсовивают кипубеумаг на подписЬ. Не ведитесЬ на положителние отзывы- они иж пишут сами!!!пострадавшиж на сегодняшниИ денЬ болЬше тысячи!!!!|||Вот я вообще вам удивляюсь ребят)) пришел тут ко мне клиент в Челябе заказывать Мкпп на зафиру, и говорит вы меня не швырнете....я говорю ну что за глупости, и он начинает рассказывать про Авто-Лайт))) запчасти с Финляндии) и то что он перевел им 30 тыщ предоплаты! еще и надеется их вернуть) При чем я ему предлагаю эту коробку за 25 тыщ, вы увидели договора и счета и повелись) не будьте лохами) обращайтесь ко мне по запчастям)) отправлю в любой регион 89000251353|||Светлана БРОСАЛИНА - аферистка и мошенница!Если готовитесь к свадьбе или другому торжеству - обходите эту даму стороной. Мне повезло - я начала готовиться к свадьбе заблаговременно, и поэтому успела отказаться от услуг этой аферистки. Началось все с того что она сама нашла меня каким-то образом Вконтакте  http://vk.com/id108893586  и начала навязывать свои услуги. Я подписана на несколько свадебных групп, вероятно эта дамочка рыскает по соцсетям и ищет там жертв. Запросила за свои услуги немало, но обещала что и эта сумма отобьется за счет того, что она работает с лучшими дищайнерами и ведущими которые только для нее делают эксклюзивные скидки. Правда даже на этом этапе она умудрилась так косячить, что никак не могла организовать даже нашу встречу в течении месяца. Когда она все-таки пришла на встречу с опозданием на час, она начала рассказывать какие у нее замечательные свадебные подрядчики, и как она будет клянчить у них скидки. Наверное горе-организатор Светлана Бросалина не знает, что все работы фотографов, ведущих и дизайнеров можно и так посмотреть в интернете, и я была очень удивлена, когда обнаружила что цены которые выставляют организаторы на своих сайтах и так гораздо ниже, чем называла Светлана Бросалина, даже с учетом ее обещаных скидок. Жалко только что мы оставили этой аферистке аванс 120.000 руб., который она до сих пор возвращать не собирается. Она попросту мошенница. Недаром ее фамилия БРОСАЛИНА - Бросает дела и кидает людей так что мало не покажется!Думайте сами, обращаться ли в такую антитворческую псевдостудию мошенницы и кидалы Светланы Бросалиной! Ее телефон 8-916-221-39-86, не попадитесь на удочку!!!|||ЦИАН - это база данных агентов, которые дерут с вас деньги ни за что. Если же вы хотите выложить объявление, то будьте уверены, что его моментально утопят и опустят вниз другие VIP-объявления от агентов. То есть, если вы хотите какой-то эффективности, то вам придётся платить ЦИАНу чуть ли не по 1000 рублей в день. А потом ещё люди жалуются, что на Авито объявления стали платными... да вы сначала посмотрите на ЭТО.|||31.10.2017 13:40 (примерно) - водитель маршрутного такси №307 гос.номер т256нк. Увидев что остался 1 пассажир в салоне (т.е. я) остановился на ближайшей остановке и попросил выйти, аргументируя это тем, что сломалась машина ("лампочка моргает" дословная цитата водителя). Я в свою очередь попросил вернуть деньги, на что водитель отказался возвращать полную стоимость проезда (25 рублей), а предложил вернуть только 10 рублей. Я отказался, т.к. не было с собой наличных для оплаты проезда в следующем такси. Я выразил свое недовольство сказав, что машина не сломана, а водитель просит высадить не вернув деньги. После чего водитель вышел из машины и дал пощечину присыпая все это оскорблениями в мой адрес.|||Плохая больница медперсонал не обслуживает в надлежащем виде туалетов мало души холодные итд итп всё время очереди огоромные без талонов нельзя попасть по острой боли|||Allregi.ru – очередная дурилка из серии «Магазин с одним товаром».  Возраст домена 11 дней. Это старый, дешевый развод, беспечных, наивных покупателей.  Афера работает следующим образом: покупатель может заказывать в «магазине»  товар любой марки, любых  характеристик, а получает всегда недорогой китайский. Разница в цене является прибылью продавца.  Ни о каком возврате товара или гарантии на него, не может быть и речи. Для придания «магазину» солидности,  из интернета подбираются реквизиты фирмы – продавца: ООО "Умная Техника" ИНН 7801312460.  Организация зарегистрирована 4 июля 2016 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы №15 по Санкт-Петербургу. Основным видом деятельности является «Торговля розничная прочая вне магазинов, палаток, рынков». Уставной капитал 100 000 руб. Понятно, что к дурилке эта фирма не имеет никакого отношения.Сейчас любой ребёнок без труда вычислит подобную дурилку. Вот её 100% признаки. 1. Липовый адрес магазина (см. скриншот). Справочник «2ГИС» вам в помощь.2. Реквизиты фирмы устанавливаются на сайте в виде картинки.  Наглядный пример мошеннического сайта  https://ru-laptop.top/ с подобной картинкой.  Информация о фирме в этом случае,  не индексируется программами поисковых машин,  и ген. директор  фирмы не знают, что ведет  торговлю недорогими китайскими товарами.Установите расширение «WOT» (доверие в сети) в свой браузер, и большинство подобных мошеннических сайтов будут отмечены красным кольцом.Вывод: Чтобы не было мучительно больно, всегда проверяйте на вшивость  магазин, в котором собираетесь делать покупку.|||Осторожно мошенники! Вместо обещанных качественных магнитных ресниц отправили дешевые китайские накладные ресницы в смятых упаковках. В посылке нет ни описи вложений, ни контактных номеров. На сайте нет данных для обратной связи.|||Прислали полотенцесушитель с дырками. Поменяли в течение месяца, кормили завтраками. И снова магазин Водяной отправил полотенцесушитель с тем же браком. На изделии полно мелких отверстий. К использованию непригодно. Поэтому не рекомендую к сотрудничеству. Магазин водяной - это ужасный сервис, пустые обещания, некачественный товар, по крайней мере, в моем случае. Константин моб тел. 0668342120|||Добрый день! Сделали заказ с этого сайта, думая что это www.elecity.ru. Как потом выяснилось - это мошенники. Сейчас пытаемся вернуть деньги.Если кто-то заказывал с этого сайта - то свяжитесь со мной. viktor.shiryaev.92@mail.ru|||Я оплатил заказ, и через несколько дней сайт этой фирмы перестал отвечать!!! В итоге - ни денег, ни товара!!! Будьте бдительны! Это - МОШЕННИКИ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!|||ООО ТЕХНОТРЕЙТ, ген.директор Хорев И С и мененжедр Вячеслав Толстой МОШЕЙНИКИ взяли предоплату 50% на покупку двигателя 36500р и все контакты на этом закончились.|||Добрый день! Ситуация аналогичная комментарию "Мошенники" от 25.04.2017 г. точно - слово в слово (даже смешно) произошла со мной в городе Омске... У кого есть грамотный юрист правовед, давайте объединяться и составлять исковое заявление. Готова к диалогу, моя электронная почта Olga_star@list.ru|||Путём обмана, ссылаясь на постановления мэра Москвы что у кого установлены счётчики до 2017 года нужно менять! И втюхиват одиноким пенсионерам обещая вернуть деньги за счётчики воды. Сначала оплатив мастеру, а потом прийти в МФЦ к Власовой Ольге Анатольевне , и она сразу же вернёт эти деньги.А по приходу в МФЦ оказывается Власова О.А. находится в другом месте. НЕ СТЫДНО ЗАРАБАТЫВАТЬ ПУТЁМ ОБМАНА НА ОДИНОКИХ ПЕНСИОНЕРАХ ?! Уважаемые пенсионеры , будьте бдительны !!!|||Купил samsung s7 edge, подсунули бракованное китайское говно, проработал несколько часов. После сообщения о браке и двухнедельного мозгоклюйства с их сервисом дикси-сервис.рф, перестали брать трубку. Довели до трясучки. Твари. Пишу в уголовку, может найдут.... Ни в коем случае не связываться.|||Внимание! В Санкт-Петербургском центре правовой защиты на Тележной17/19 работают МОШЕННИКИ. Будьте бдительны! Обращаться туда нельзя.ПОТЕРЯЕТЕ ДЕНЬГИ, ВРЕМЯ И НЕРВЫ! Передайте эту информацию друзьям, знакомым и близким!|||Всем доброго времени суток! Заказывал у них телевизор за 7000 рублей. Тоже кинули!(( Как и у всех, абонент не абонент! На почту не отвечают. Подскажите, получилось у кого нибудь вернуть деньги? Если да - то как? Спасибо!|||Меньше чем через месяц после ремонта в одной из комнат обвалился потолок. Точнее, штукатурка с него - площадью где-то 3-4 квадратных метра. Хорошо, никого из нас в тот момент в квартире не было - такие куски очень даже могли навредить. А касательно "гарантий" - пишу это спустя месяц после собственно аварии. Разумеется, фото с описанием ситуации в целом ушло им сразу же, однако каких-либо действий по исправлению ситуации ими предпринято не было.|||VNCBROKERS "обрабатывали" меня с июля. Звонки поступали по несколько раз в день с разных номеров и городов. В итоге я закинула деньги на депозит, но торговать на бирже не стала, поняла, что не смогу этим заниматься ( не было ни времени ни возможности проводить время за компом). Сделала запрос на вывод денег и улыбнулась..такой циничной наглости еще не встречала. Для вывода средств потребовался обширный список документов, включающий в себя выписки с депозитов, источники доходов, адреса по прописке и Внимание (!) -фото пластиковой карты (лицевая и обратная сторона)! Я аж ахнула, когда это увидела. Стало ясно, что денег я назад не получу..Предупреждение всем: ни в коем случае не связываться с этими мошенниками. Зарегистрированы, кстати, на Кипре..|||ОСТОРОЖНО МОШЕННИК!! Приобретал брюли на счете в двар сайт http://dwar-gold.ru/, после оплаты исчез. Хотя на сайте напевает хорошо )), что осторожно, не попадитесь на мошенников, хотя сам является мошенником, таких хитрожопых мошенников я давно не встречал.|||Никому никогда не посоветую реставрировать ванну с помощью жидкого акрила Sipo flex , материал впитывает даже слегка окрашенные средства.  Капнула розоватый бальзам для волос, впитался моментально. Вообще не оттереть,чем только не терла, совершенный ноль. Что теперь заново заливать, тогда как то накладно получается!|||Добро в Колонтаево, претензий по уходу за бабушкой не было и обслуживающему персоналу мы благодарны, но администрация при смерти бабули вымогает 4,5 тыс за перевозку тела в морг, при этом не предоставляют никаких документов о выполненных работах и в договоре ничего об этом не сказано, а так же вымогают более 14 тыс за проведение утилизации личных вещей постояльца и постельных принадлежностей пансионата. Мошенничество и вымогательство.|||Тоже самое при заказе одно показали, а получил без кейса, без алмазной пилы , без полоски с абразивным покрытием и без функции стеклореза, но зачем то вложили ромбовидный брусок (которым косу затачивают в деревне) при заказе его не было. После длительной переписке по эл. почте ( с мая м-ца) вернул в Питер  , доставлена посылка 4 сентября и всё на письма не отвечают и деньги из Брянска не вовращают. Такая бедная похоже эта генеральный директор ООО"Спринт-АП" госпожа Болтенко Анастасия Сергеевна или профессиональный мошенник с большими связями. Столько негативных отзывов. а правоохранительные органа Брянска (МВД, прокуратура,СК) не принимают меры что бы пресечь обман людей. У меня уже пятая часть пенсии ушла с учётом: наложенного платежа (за посылку из Санкт-Петербурга), его перевод в Брянск на ул. Молодой Гвардии, дом 2,офис 62, ООО"Спринт-АП". отправку заказного письма в Брянск, возврат посылки в Санкт-Петербург, ул. Софийская, дом 81, А/Я № 46, ООО"Спринт-АП". Адреса эл. почты по которым письма отправлял:sprint-up@mail.ru sprintupinfo@mail.ru  74994043542@mail.ru может быть кто то ещё какой адрес эл.почты знает?|||люди не верьте это все лохотрон заказываешь одно присылаю фуфЛО я заказал две пары кожаные обуви по цене 15990 тенге за пару за две пары я оплатил 32065 тенге а мне прислали дерматиновый обувь который стоят по 5500 тенге за пару лохотрон вот мой номер кто там решает эти вопросы насчет возврат денег позвоните мне  87081694646|||Вчера развели мать пенсионерку (ЮЗАО) на 10 тыс. Представились партнером нашего ГБУ Жилищник района, что мастер сейчас обслуживает наш дом, заменяя старые счетчики на новые, противомагнитные (скоро якобы это должны будут сделать все, а остальных переведут на общедомовой расчет, мол через одного ставят магниты). Мать повелась. Поставили обычные импульсные ECS, содрали 10 тысяч. Горячий счетчик всю ночь подтекает (идиот-слесарь обмотал паклю задом наперед), чем выше напор, тем сильнее течет. Телефон его отключен. Два раза звонила по телефону указанному в договоре, один одна баба просто швырнули трубку, на второй по просьбе представиться другая баба заорала "Вы что глухая??!" и снова швырнула трубку.Вызвали слесаря из ЖЕКа, потому что боимся залить соседей.ЕСЛИ У КОГО-ТО ИДЕЯ ИСКА ЗАЙДЕТ ДАЛЬШЕ ВОЗМУЩЕНИЙ В ТЫРНЕТАХ И РАЗГОВОРОВ, МЫ ПРИСОЕДИНИМСЯ. Все документы собраны. juja.cat@gmail.com|||Еще те мошенники!!! Не доверяйте этим проходимцам! Берут деньги и никакого результата! В течении 5 месяцев не сделано НИЧЕГО! Мошенник Александр, это и тех отдел и бухгалтерия и т.д. все в одном лице... Оплату каждый день по 5 раз звонил выпрашивал.., а как только оплатили - пропал. Трубку берет и включает "дурачка", типа работаем, занимаемся и т.п. Знает кто-нибудь где он находится? С удовольствием бы съездил к этому кретину|||Я - пенсионер. Потерял проездной билет. Начал искать пути восстановления. Зашел на сайт пенсионного фонда. Всплыла подсказка "консультанта". Написал свои проблемы, эта "профессионалка" вывела меня на другого "профессионала" (диспетчера Центра), который назначил мне встречу на следующий день в офисе на 9 утра. Я переспросил: "Утерян проездной, может есть место поближе, я живу в Колпино?" Ответ: "Нет сейчас всё только по этому адресу!" Приехал я к 9-ти, разбудил охранника - юристы будут в 10 часов (!). Просидел на стуле пол-часа, дошло до меня - РАЗВОД! Объясняю:  Согласно государственной программы юридической помощи город финансирует определенное количество бесплатных консультаций. Диспетчер Центра начал вести "лоха": я приеду, мне скажут - иди в любую кассу метрополитена, уплати за утерю и получи новый проездной. По-простому "срубят" денег! Но откуда такой САДИЗМ! Как бы хотелось наказать этих "профессиональных" мошенников. В свободное время (предполагаю) они ходят по адресам пенсионеров и выуживают деньги... Я не дождался юриста, но уверен - деньги от города Центр получил, мои данные взяли, а подпись и подделать можно.|||Не хотите испортить себе ремонт , а также заплатить за воздух- не обращайтесь туда. Пока не заключили договор-поют сладкие песни. Ук только заключите-вытащат кучу денег за вымышленные работы. Мучаемся.|||В данной поликлинике с регистратуры начинается хамство!!! Пришел в субботу к дежурному педиатру с ребенком(у ребенка температура, слабость)  и записать к кардиологу ребенка.Спрашиваю принимает ли кардиолог у регистратора. В ответ:"а что не должен???" Отвечаю "не было же 3 месяца:то отпуск, то нет приема" Ответ: " Да что вы говорите???" В итоге записал.Поднимаюсь к дежурному педиатру, стучусь, открываю дверь: "Можно?" ответ:"Подождите 2 минуты" В итоге сидя в коридоре 20 минут, я выслушал обсуждение зарплаты и то как мало и плохо платят, за мной собралась порядочная очередь, у меня ребенок с температурой. Я не выдержал, стучусь:"Можно?" Ответ:"подождите, мы вызовем" Ожиданию ещё 5 минут.Вызывают. Недовольный врач поверхностно осмотрел ребенка, назначила лечение. Прием занял 2 минуты. В следующую субботу снова прихожу на прием к дежурному педиатру. Дежурный педиатр был агрессивен, раздражен, наорала на ребенка. В конце приема попросил амбулаторную карточку ребенка, в связи с записью на прием в Тверскую больницу. Врач стал орать на меня, что карточки на руки не выдаются. А почему тогда в Твери её спрашивают??? И почему я не могу взять карточку на время? Принимают в данной больнице педиатры-хамы и грубияны. Никакой вежливости и никакого уважения. На детей орут, на родителей орут, к детям относятся плохо, осмотр занимает 1 минуту. Когда в больницах будут адекватные и вежливые врачи и младший персонал???Когда нормально будут относится к нашим детям и внимательно осматривать???|||Уважаемые дамы и господа! Хочу оставить отзыв о компании, которая как они говорят поставляют контрактные двигателя  http://expres-motors.ru/  , хочу Вас заверить, что это не так, они делают деньги на чужой беде. Они не выполняют свои обязательства и пытаются вытянуть как можно больше денег, одним словом, если цензурно то МОШЕННИКИ  хотел бы этим сообщением обезопасить авто владельцев и хотел бы, что бы как можно больше людей это увидело, оставляю не на одном сайте, по этому если будет возможность помогите с распространением информации. Заранее спасибо !|||frostmagic.ru это очередная интернет-дурилка созданная  мошенником для сбора денег с доверчивых граждан. Этот сайт имеет ответвления в соцсети Одноклассники https://ok.ru/profile/574484908949 где мошенник действует под именем Кристина FrostMagic. Я как обманутый мошенником подал заявление в полицию. Есть информация, что вся эта дурилка организована уголовниками. Никаких реальных контактных данных этой магини Кристины FrostMagic нету! Не отдавайте свои деньги уголовникам! Будьте осторожны и внимательны!|||Кому помогли, те не будут хвастаться и писать отзывы, потому что нужно соблюдать таинство магии, иначе все что было сделано хорошее сразу разрушится. Только шарлатаны сами о себе пишут. Поэтому Рим Ифасеун нет вам никакой веры.|||Заказывал у них букет 3 раза. Первый был супер. Решил заказать второй. Цветы в шляпной коробке. Привезли протекший. Коробка мокрая. Потёк оазис. Заметил не сразу. Позвонил им, поругался. Они пообещали заменить на следующий день. Но праздник то сегодня. Мне что делать?Третий вообще финиш. Ничего общего с фото на сайте. Плюс недокомплект. Собран криво.По сравнению с фото на сайте, это как-будто его собирал ребёнок. Адибас - самое подходящее слово. Короче, качество отвратительное, за свою работу не отвечают...Почитал в Интернете отзывы сотрудников о своей работе в Питерском отделении Новой Голландии. Сразу всё понял...|||Рим Ифасеун мне ничем не помог, денег взял много и ничего не сделал. Обещал быстрый результат, но никакого результата как не было так и нет. Не верьте этим магам шарлатанам, сами себе пишут хорошие отзывы а на деле ничего не могут.|||Янина Московская - мошенница и преступница! Я не знаю кто скрывается под этим именем, но я обращался к ней как Янине Московской. Чтобы точно все понимали я общался с ней вот здесь https://vk.com/janina.moskowskaya Это очень хитрый, коварный и изворотливый человек! Не верьте ни единому положительному отзыву здесь Это она сама пишет. Если хотите узнать как она на самом деле общается и как кидает людей - заплатите ей за ее долбаные обряды Ваше общение с ней будет получше любого квеста ужастика. вам понадобится два литра шампуня чтобы отмытся и где-то искать деньги на жизнь - она все у вас отымет и НИЧЕГО не сделает за что Вы заплатили! Янина Московская мошенница и злостная преступница!|||Заказала копию Айфона 7,за 6999+доставка с этого сайта http://iphone7smart.chpoffer.com/r14/?lnk=158 9&m=62e288def8a2&c=zn92clg13e6y&utm_content=8 550589__odk_g12180_t2038_p_d20170927&off=aybq cjr&utm_medium=social_cpa ,по почте пришел не Айфон,а просто цифровой телефон, ни капли не похожий на Айфон, телефон ужасно виснет, и сам по себе выключается,разрежается через мин. 20|||Сегодня 28. 10. 2017 в 11:00, ехали с семьей в автобусе № 58 - 702(002). Ехала я и моя мама ( человек ПОСЛЕ ОПЕРАЦИИ!). Подъезжая к каждой остановке, водитель очень резко тормозил, все бы ничего, но при очередной такой резкой остановке, мама упала с сиденья на пол, сильно ударившись об поручень!!!Я тоже слетела с сиденья. Результат, мы снова в больнице!!! У мамы сильный ушиб и поврежденный шов!!!! Вопрос! Когда уже прекратятся подобные ситуации на наших дорогах????Сколько уже можно это терпеть??? Ладно молодые, но когда старенькая бабушка при каждом торможении улетает в конец автобуса, это ли нормально?|||–ù—É —á—Ç–æ –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç—Å—è,–æ—á–µ—Ä–µ–¥–Ω–∞—è –∞–Ω—Ç–∏—Ä–µ–∫–ª–∞–º–∞ –¥–ª—è –Æ–≤–µ–ª–∏—Ä–æ—á–∫–∏,2 –≥–æ–¥–∞ —Å–º–æ—Ç—Ä–µ–ª–∞ —Å–º–æ—Ç—Ä–µ–ª–∞,—Ä–µ—à–∏–ª–∞ –∑–∞–∫–∞–∑–∞—Ç—å. –ó–∞–∫–∞–∑ —Å–¥–µ–ª–∞–Ω 13 —á–∏—Å–ª–∞(–æ–∫—Ç—è–±—Ä—è),—É–∂–µ 28 —á–∏—Å–ª–æ,–∑–∞–∫–∞–∑–∞ –Ω–µ—Ç. –ñ–∏–≤—É –≤ –¢—É–ª—å—Å–∫–æ–π –æ–±–ª–∞—Å—Ç–∏,3 —á–∞—Å–∞ –µ–∑–¥—ã –æ—Ç –ú–æ—Å–∫–≤—ã.–ü–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∞,–º–µ–Ω–µ–¥–∂– µ—Ä –ø–æ –æ—Ç—Å–ª–µ–∂–∏–≤–∞–Ω–∏—é –∑–∞–∫–∞–∑–æ–≤ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∞,—á—Ç–æ 17 –æ–∫—Ç—è–±—Ä—è –∑–∞–∫–∞–∑ –ø—Ä–∏–±—ã–ª –≤ –¢—É–ª—É,–≤ –∫—É—Ä—å–µ—Ä—Å–∫—É—é –∫–∞–º–ø–∞–Ω–∏—é,—á—Ç–æ –Ω–∞ –°–ü–°–† –æ—á–µ–Ω—å –º–Ω–æ–≥–æ –Ω–∞—Ä–µ–∫–∞–Ω–∏–π.–ü—Ä–æ—Å—Ç–∏—Ç–µ,–∞ –ø–æ—á–µ–º—É –≤—ã —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç–µ —Å —Ç–∞–∫–∏–º –≤–µ–¥–æ–º—Å—Ç–≤–æ–º,–Ω–∏ –∑–∞ —á—Ç–æ –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞—é—â–∏–º					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –Æ–≤–µ–ª–∏—Ä–æ—á–∫–∞...|||Ехал 28.10.17 в 7.30 с по ул. Неделина и ул. Гвардейская как черепаха, в связи с чем опоздал на остановку ул.Гришина, должен был придти раньше чем 732, такая ситуация каждую субботу|||Самые ужасные курьеры, которые только существуют. Даже врагу не пожелаю с ними работать. Перед началом работы, в момент заключения договора, берут «депозит» 10000р. Якобы на оплату будущих доставок. Весь персонал — безмозглые девицы. С директором встретится или поговорить не дают, все вопросы решайте по почте. Наложки, возвращают с задержкой, можно сказать воруют деньги, повышая Стоимость доставок, совершенно необоснованно. Разговаривают по хамски, после того, как заявил что уходим от них, не хотели выплачивать мои деньги, кормили завтраками или не брали Телефон. Надеюсь этот «курятник» скоро закроется|||Директор Иван Зайцев не заплатил за работу по продвижению магазина в Интернете, так что остерегайтесь этого кидалы. Еще и отзывы однотипные настрочил о магазине в интернете :)|||Заказала на сайте кеды ванс у продавца спросила натуральные ли материалы, оригинальные кеды или нет на что был дан ответ конечно. На самом деле все совсем наоборот и материал и качество продукции на самом низком уровне. Верх кед синтетика самого плохого качества, внутри тоже синтетика.|||Обыкновенные авантюристы. играют на том, что по телефону озвучивают одну цену, а по факту требуют в 5 раз больше.За перепрошивку планшета назвали цену 1000 руб., а слупить захотели 5 тыс.Были сланы куда подальше. Тогда решили нажиться на диагностике - якобы она аппаратная и потому стоит 1200 руб - это за их "красивые" глаза. Получили 450 руб. за программную. так как аппаратную с клиентом никто не согласовывал. Берегите свои нервы - обходите жуликов за три квартала.|||Расскажу с самого начала: вы приходите на собеседование, вам обещают официальное трудоустройство, правда все налоги вы должны платить за себя сами( уже странно). Дальше больше никаких договоров о ваших трудовых отношениях с вами не заключат. Работала в бухгалтерии, в первый раз вижу, чтобы нацеленность была на результат, а на скорость( при чем программа не работает толком, один раз на кнопку нажимаешь- пол часа ждёшь). Руководство не адекватно: что главбух(Татьяна Борисовна), что липовый бизнесмен (Тасунов Сергей Георгиевич) орут как ненормальные. При увонении вас обязательно при расчете обмануть( наверное это важно для них). И сама компания как друшлаг( изо всех щелей деньги высыпаются, по договорам сплошные недоборы в кассу). За то для сотрудников компании есть обширная программа штоафов . Я в жизни повидала многое, но с таким беспределом встретилась впервые|||Нынче это 212.224.118.93 b.aterolsale.com лекарство от халестерина, мол от всего. Сайт выглядит дёшево, найти на картах гугля не могу. Написано то красиво и фотки чьи то выставлены, но как оказалось это ооо во многих делах замечает. И почему полиция доблестная со своим управлением Р нихрена не делает. Сколько интересно народу то повелось. Я то совсем из-за границы напоролся на это, а сколько россиян повелось?|||Аферисты!Верните людям деньги за заказ. Закон бумеранга никто не отменял, вы будите наказаны. Бог на свете есть!Если деньги за заказ не вернете, я позабочусь,чтобы вы были наказаны. Ограбили пенсионеров и думаете вам с рук сойдет? Каждый день буду ходить в церковь и ставить свечки за ваше здравие и за упокой. А там как сложится! А вот потом вы сами себя будите проклинать, что обманным путем овладели чужими деньгами, когда на вас и на ваших близких посыпятся несчастья...Одумайтесь! Пока на ваши души не легло проклятие!|||Хочу пожаловаться на директора магазина на Декабристов 12,города Москвы...на рабочем месте не разобравшим в ситуации,отправил меня домой,сказав что у меня есть 5 мин времени...Он новенький,пришел не давно,как приступил к должности,текучка пошла полная,все старые сотрудники поувольнялись,работать в магазине не кому,за ним не команды,никого...Таких людей интересует своё только собственное "Я",не важно кто будет работать в магазине,не во благо компании,не во благо магазине ничего хорошего от этого нет..каждый день новые лица,пока стажируется,становится все понятно,где они и куда они устроились,все уходят...на кассах и в зале аутстафинговая компания,с не РФ паспортами,все приезжие...это говорит,о его не умении работать как лилер,не умении организовывать работу,о не профессионализме,и не умеет делать подход к сотрудникам...такие люди могут только со своими принципами довести до того магазин,что в этом пострадает только наши покупатели...|||Данный интернет-магазин-это мошенники. Представляются Красников Олег Александрович Москва, Трофимова, 26 +7(495)320-51-06. Схожий сайт azimutvl.ru.com зарегистрирован на Софу Кох, Москва, 125446, Кирова, 7, кв 88, почта koh.sofya@yandex.ru. Все это одна и та же конторка-развод, имена и адреса скорее всего вымышленные, но кто знает... Сервер размещения azimutvl.ru в Сан Франциско, ip сервера 104.18.49.173, 104.18.48.173, но это ни плохо ни хорошо. Сами мошенники скорее всего в России, запускают сайт по мере расходования шальных денег. Технология предельно проста: цепляют "клиента", получают оплату, какое-то время поддерживают переписку, прекращают переписку, блокируют сайт, залегают на дно. И снова по кругу с минимальными изменениями. Полагаю, отследить движение средств можно, и мошенники это знают, поэтому осторожничают. Естественно, крайне не рекомендую.|||Плохо работают, а точнее почти не реаботают!! Одни обещания 3 недели, а объект стоит!! Предоплату получили и пропали, на связь выходят иногда, но все равно ниче не шевелится! НЕ СВЯЗЫАЙТЕСЬ ЛУЧШЕ!!!!!|||Этот магазин надо назвать брак оптом, так как в этом магазине работают одни аферисты. Сегодня подтвердился тот факт что работают они как шарашкина кантора!!! Второй раз отправляю телефон что бы они его реанимировали, так как тебефон числится утилизированным на сайте эйпл и перестал активироваться, так они всячески увиливают его делать и обвеняют меня то что я сам виновен в поломке. Дело в том что сотрудники данного магазина, если его можно таковым назвать, собирают телефоны нипонятно из чего, что телефон после обновления перестает функционировать. Мало того они без моего ведома отправили мне назад телефон транспортной компанией за 1300 наложным платежем, так они еще говорят по телефону что это мои проблеммы, не хотите оплачивать телефон отказывайтесь. Вообщем жду телефон собираю все чеки и обращаюсь в прокуратуру и отдел прав потребителей, нечего сомнительным шарашкиным канторам работать и дурить обычных покупателей.|||Промышляют откровенным разводом на бабки! Люди, читайте отзывы перед тем, как вызывать их "бесплатных" мастеров-аферистов! Накручивают ценник на ровном месте, прейскурант не понятный, ставят перед фактом, выполнив кучу необоснованных работ, и в итоге ремонт ноута обошелся в 14000, и это без обновлений операционки и прочей|||спасибо за отзывы, очень помогли. искала квартиру, но смутило, что нужно сначала оплатить 4500 руб, и потом мне ее покажут. Будьте внимательны, читайте отзывы о компании|||я уже много раз писал вам куда писать письмо претензий я хочу вернуть свои деньги общая сумма 34200 тенге[тридцать четыре тысяча двести тенге] заберайте товар по этому адресу 040000 ул Тауелсыздык дом 103 г Талдыкорган мне пришлите мой деньги на счет ForteBank номер счета 4042428906359687 иин 810123303538 MUSSAROV TUMAR хасаваевич|||я уже много раз писал вам куда писать письмо претензий я хочу вернуть свои деньги общая сумма 34200 тенге[тридцать четыре тысяча двести тенге] заберайте товар по этому адресу 040000 ул Тауелсыздык дом 103 г Талдыкорган мне пришлите мой деньги на счет ForteBank номер счета 4042428906359687 иин 810123303538 MUSSAROV TUMAR хасаваевич|||Заказала бинокль марки Canon (японский) железный с резиновой обтяжкой, весом 1 кг - 60-кратное увеличение, при заказе навалили нож охотничий и очки "Зоркий глаз", открыли посылку - бинокль китайский театральный, брелок-нож для ключей и что-то вроде туалетной воды. Как вернуть деньги и отправить товар обратно, вообще-то я могу и отвезти сама!|||Мошенники! После перевода средств на приобретение пин-кода пропадают!!!26 октября перевел с карточки 560 руб. за пин-код к оружию. В итоге тишина! Обращение к администратору результатов не дало!!!|||Агентство недвижимости "Жилплощадь" по адресу: СПБ, Лиговский пр. 21А работает на основе обмана своих клиентов. Заключает предварительные договора, предоставляя заведомо ложную информацию. Ген. директор Скрыпник Светлана Владимировна вместе со своим сотрудником Марией водили нас за нос три недели, назначая якобы сделку в банке со своим клиентом несколько раз. На самом деле их клиент имел несколько подобных вариантов, и долго выбирал свой вариант, при этом обманывая нас. Ген. директор сочиняла нам сказки про якобы денежные проблемы третьей стороны сделки, из-за чего затягивалась наша сделка. На самом деле документально подтвердилась иная информация в Росреестре. Мы в результате внесли залог во встречную покупку и потеряли свои деньги, не осуществив продажу своей квартиры по договору с данным агентством недвижимости. Кроме того, потеряв время, мы потеряли других своих клиентов, сняли деньги со своих счетов и потеряли проценты, а также потратили свои нервы и здоровье, обнадежили и подставили людей в своей встречной покупке. Советую не доверять агентству недвижимости "Жилплощадь", сайт www.жилплощадь.рф, поскольку работники не честные, прибегают к обману, сочиняют разные небылицы чтобы держать клиентов на коротком поводке, закручивают длинные фиктивные цепочки купли-продажи квартир.|||Apple-zone.gq ,  ru-laptop.top – очередные  интернет-дурилки,  созданы  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы профессиональных мошенников «Колхозник». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Фирменная фишка группы: 1. Всегда выставляют на сайте, для солидности, чужую фирму, к которой не имеют никакого отношения. Пример: ИП  Школа Екатерина Сергеевна  ОГРНИП  309784735700172, ООО «ТЕХНО МАРКЕТ» ИНН 773384138152.2. Покупают доменные имена похожие на домены реальных магазинов, с целью использования их отзывов.  Копируют дизайн сайта реального магазина. Пример для сравнения: apple-zone.gq – дурилка, apple-zone.ru - реальный магазин. store-apple.shop – дурилка, store-apple.ru – реальный магазин.Rosstest.su - дурилка, pocctect.ru – был реальный магазин.3. Создают подложные сайты отзывов. Пример:https://market.yandex.ru/ адрес реального сайта отзывов. https://m.market.yandex.ru/shop/78300?track =ftr_desktop_to_touch&sort_by=grade&sort_type =&page=0    поддельный сайт мошенников.Все это делается в расчете на невнимательность покупателя.Все покупатели давно знают основные признаки дурилки:1. Ложь продавцов о своем возрасте. «Мы на рынке с 2011 года», пишут они о себе. Возраст всех дурилок не более  года. 2. Липовый адрес магазина. Если продавец в нарушение правил торговли, вместо своего реального адреса магазина или офиса,  указывает виртуальной склад или пункт самовывоза.  Все элементарно проверяется по справочнику «2ГИС».    3. Сайт  по продаже товаров без названия магазина или без номера телефона – 100% дурилка. Пример: «apple-zone.gq», «ru-laptop.top».Действующие дурилки этой группы мошенников:http://store-apple.shop/ +7 495 105 90 67http://save-n-sale.ru/ +7 495 105 90 67http://rosstest.su/ +7 495 105 90 67http://apple-region.ru/ +7 495 109 01 34 https://ru-laptop.top/http://apple-zone.gq/a-zone.ml  Установите расширение «WOT» (доверие в сети) в свой браузер, и большинство подобных мошеннических сайтов будут отмечены красным кольцом. Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||http://pravogolosa.net/otzyvcategory? page=show_ad&adid=71848&catid=58179 Развод полный!Заказали телефон с внешним акамулятором.Пришел телефон а акамулятор нет. Наверное закончились, а деньги за него взяли ! Суки!!!!И телефон заказывали айфон 7 а ришел Т6 еще и белого цвета!Зашитное стекло потресканное.Просто лахотрон!!!!!!|||Приехал мастер к его работе по замене замка вопросов нет. Но у мастера не было с собой нужного замка, хотя по телефону девушка сообщила, что мастер приедет с разнообразными замками. Работу принимал муж, ни каких документов мастер не оставил. Ключи ужасные, царапают все, на подкладке оставляют зацепки, в кармане носить не вариант. В итоге заплатили 4500р. за то что в выходные поедем покупать новый замок и устанавливать сами. Их карточку выкинула, т.к. обращаться больше не буду.|||Московский центр правовой защиты (ул. Л. Толстого, д.2/22, стр.6) откровенные жулики. Позиционируют себя в рекламе, как фирму, оказывающую бесплатные юридические услуги в рамках программы Правительства Москвы. На самом деле, по закону бесплатные услуги оказывают только государственные организации. Разного рода ООО это делать не могут. Налицо явный обман потребителей с целью завлечь в свои сети как можно больше людей и развести их на как можно большую сумму. С этой же целью сотрудники фирмы массово клепают о себе положительные отзывы в интернете. Если обратите внимание, все положительные отзывы на всех сайтах датированы примерно одним временем - октябрём 2017г. К сожалению, это не всё негативное, что можно сказать об этой фирме. Хуже всего то, что они вообще не выполняют взятые на себя обязательства. И делают это абсолютно умышленно. То есть, получив с клиента полную 100-процентную предоплату, они теряют к нему всякий интерес. Сначала кормят обещаниями, а потом просто перестают выходить на связь. Внесённые денежные средства не возвращают принципиально. Даже по решению суда. А проиграли судов они уже довольно-таки много. В подтверждение моих слов можете набрать в поисковике портала Мировых судей или сайта Мосгорсуда название этой фирмы. Вылезет очень много интересной информации. Надеюсь, после этого у Вас отпадут всякие сомнения по поводу чистоплотности этих фирмачей. А ещё на сайте канала Москва-24 можно посмотреть фильм-расследование о деятельности этой фирмы. Называется "Специальный репортаж: бесплатные юридические консультации – помощь или обман". Съёмки велись перед дверьми и внутри офиса фирмы. Зам. директора Эльдар Русланович Ныров выкручивался, как мог. Получалось плохо.|||23.10.2017 сделал заказ в интернет-магазине. Повёлся на скидку в 3% и оплатил он-лайн (фактически сделал предоплату). 24.10.2017 заказ подтвердила менеджер Надежда, сообщила, что изделия в наличии и будут доставлены 26.10-27.10.2017. Также Надежда заверила, что 26.10.2017 сделает контрольный звонок и ещё раз подтвердит дату доставки. Ни 26-го ни 27-го октября звонка от Надежды не поступило. Дозвонился в компанию сам, и тут мне сообщают, что заказ возможно будет доставлен на следующей неделе. А может и не будет. Тут как повезёт.Предоплату, естественно, не возвращают, т.к. "изделие изготовлено по индивидуальному размеру и возврату не подлежит".Что ж будем обращаться в ОЗЗП. Связываться с данной компанией не советую, предоплату носить категорически не рекомендую.|||ненадлежащим образом установил снегозадержатели на кровлю моего дома. Саморезы для опор трубы снегозадержателя вкручены в самый край обрешетника (1см и менее)Проделана сквозная дырка в кровле. По строительным нормам и правилам это недопустимо и приведет к вырыванию снегозадер ИП Гриненко Евгений Владимирович ОГРНИП 317502700031530 по договору подряда жателей из кровли, это создает угрозу для жизни людей.В результате его работы необходима замена всей кровли и переустановка снегозадержателей. Гриненко даже не захотел приехать и посмотреть мои претензии по его работе. Обьявил меня клиентом которому" все не так".Наличие сквозного отверстия отрицает.На печати ИП стоит чужой ИНН.Скрыл,что он гражданин Украины,регистрация заканчивается в августе 2018г,следовательно никаких обещанных гарантий не будет. ОСТОРОЖНО МОШЕННИК!!!!!|||К Моему тоже великому сожалению мой выбор пал на этот магазин http://store-apple.msk.ru/ !!! Заказала айфон 5S золотой 17 октября 2017, 18 октября позвонил и оставила заявку на замену, так как оказался не исправен. На сегодняшний день - 27.10.2017, так телефон еще и не заменили. Слова оператора: сначала обещали в течении 1 дня, по истечении этого срока и отсутствии обратной связи позвонил, каждый день говорили, что поменяют сегодня после 14-00 и курьер наберет Меня. До сих пор никто не набирает, но когда звоню сам на номер компании - то обещают. У кого аналогичные проблемы - пишите ren-stolica@mail.ru|||TransService Plus это нехорошие люди просто отбросы обществаэто те же wiki-motors.ru полный развод на деньги схема стандартная предоплата, поиск мотора,нет такого мотора ;есть подороже,проходит время отказываешся просиш возврат и все.даже не отвечают послал 30000 рублей все с приветом.директор коробейникова елена фоминичнаномер 88005558527.якобы техотдел. вячеслав фамилии нет.ихний адресс Наш адрес: Москва, Пресненская набережная 6, стр. 2,Метро: Деловой центр, Выставочная, Международная Башня Империяякобы адресс склада г.москва высоковольтный проезд дом 21 строение 2|||Примерно раз в месяц приходят звонки от КЭФ. Требуют отплатить ом долги. Причём звонки с автоответчика, никто со мной разговаривать не собирается. Это было бы неприятно, если бы е дно НО - у меня нет привычки брать кредиты. ВООБЩЕ. У меня нулевая кредитная история. Жена один раз по глупости взяла, так сражу же нашёл деньги, пошли и погасили. И не успокоились, пока Банк не выдал бумаги, что все долги погашены полностью и претензий не имеется. Кстати, что бы получить такую бумагу, нервы нам помотали, но это отдельный разговор. А эти КЭФ - явно понятия не имеют, у кого есть долги, у кого нет, просто шлют угрозы всем подряд, авось кто испугается и им деньги переведёт. НЕ ведитесь!|||опять оживился Марк Свирин. Подъезжает на такси, масляными глазками по сторонам - все видят. что марки пешком не ходят - и к себе. Сергей, бывший его работник, на котором все держалось, приезжал. Говорит, последний контракт с воинской частью в Подмосковье - так что деньги у них есть. Как заключают контракт с Минобороны всем известно - напились, подписали. деньги не Минобороны, а из наших налогов.|||Возникли некоторые неясности в плане отношений. Не долго думая выбрала золотого эксперта Елену Семакову, клюнула я на то что блестит, а точнее на ее отзывы что в профиле, о чем очень жалею теперь. Если бы я увидела раньше отзыв что выше. Но могу сказать смело и отзыв мой естьу нее в профиле, который администрация сайта на свое усмотрение отредактировала, но скрины моего отзыва оригинального с перепиской я прилагаю. , что человек вообще ноль в плане предсказаний. Намеренно я не описала ситуацию, и не задала наводящих вопросов, ведь человек должен увидеть проблему сам. А элементарно спросила, что происходит между нами сейчас, и какие перспективы будут дальше,поставив ее в известность что в целях конспирации я зарегистрирована на сайте не под своим именем что не запрещено. И на это простое эксперт толком мне не смог ответить и близко к тому, что происходит между мной и мужчиной. За свои 2000 рублей я получила пересказанный своими словами от Елены гороскоп совместимости между львом и овном, и какие то фразы из виртуального гадания, которые выдает программа любая в интернете. Я возмутилась, на что эксперт пригрозила, что может применить силу и сделать мне порчу. Могу Вас заверить, что этот человек ни чего не умеет в плане предсказаний, а уж что то из магии уж тем более, не стоит эту мошенницу бояться. Я понимаю почему она так лоханулась, ей обо мне не где было прочитать, потому и не смогла она мне ни чего внятного и рассказать. Я не брала ни у кого из экспертов на сайте до нее консультаций, ни с кем не переписывалась, не задавал вопросов на сайте. Вот и попала курица с своими куриными мозгами в "суп" После моего отзыва она явно старается из кожи лезет и это видно пишет себе хвалебные отзывы.. Но не ведитесь на отзывы особенно у тех экспертов, у которых после негативного отзыва, резко почти в одно время написаны хвалебные, эксперты сами себе их пишут, я уже в этом убедилась. Теперь я намеренно пройдусь по всем экспертам этого сайта из принципа и выясню есть ли на нем реально способные люди.|||magiya-belaya.ru Белая Магия – тварь и мошенник! Моя сестра решила вернуть мужа с помощью заговоров этого сайта magiya-belaya.ru Я узнала, когда она пришла ко мне за деньгами. Мошенник вытянул с нее 25000 рублей! Больше, чем ее зарплата, а у нее еще сын в 4 классе, которого кормить надо! Я почитала ее переписку с этим магом, это полный бред! (его почта magiyabelaya@yandex.ru) Как такому можно верить?? Так он еще ее и шантажировать начал, что про нее дуру напишет везде и мужу отошлет, чтобы уж точно не вернулся. Потом почитала его сайт magiya-belaya.ru и не понимаю, как можно верит в ту фигню, которая там написана? Это же бред больного психически человека поевшего сырых мухоморов! Берегите свои деньги и здоровье от действий мошенника: magiya-belaya.ru; magiyabelaya@yandex.ru и Whatsapp 8(960)054-82-78|||Обратилась на сайт magiya-belaya.ru, чтобы вернуть гражданского мужа. Он мусульманин и поэтому я выбрала именно этот сайт  magiya-belaya.ru Маг подтвердил мой выбор, обещал, что все будет хорошо и муж вернется за неделю максимум после специального мусульманского приворота. Стоимость обряда оказалась очень высокая - 15000 рублей. Через неделю маг magiya-belaya.ru потребовал доплатить еще 5000 рублей. Муж не вернулся и у меня возникла проблема с финансами. Я говорила магу на magiya-belaya.ru что у меня ребенок и для меня такая сумма просто огромная, а он стал злиться и угрожать. Тогда я поняла, что попала на афериста. Не верьте этому сайту magiya-belaya.ru, он лживый и телефон не настоящий 8(960)054-82-78|||Я очень зол на мошенника Черного мага с сайта chernaya-magiya.ru!!! Кароче нравится девушка с работы. Но какая то непонятная стена между нами, хотя встречается со мной, но не более. Эта казлина Черный маг сказал что за 8000 тугриков эту стену типа разрушит. Ну я и лаханулся! Потом еще дурак доплатил чутка 4 тыс. Ща самому смешно, но казла хочу наказать!!! Запоминайте контакты мошенника: сайт - chernaya-magiya.ru, почта - chernaya-magiya-privorot@yandex.ru, типа Viber – 8 (986) 713-01-85.|||Сайт chernaya-magiya.ru обычный лохотрон. Я поверила в силу черной магии Черного мага, который расписал свои уникальные способности на этом сайте. Заплатила ему 5тр, чтобы вернуть мужа. Он сразу стал требовать еще столько же, пугать меня порчей, потом шантажом. Но у меня просто нет таких денег. Очень грустно и обидно. Я проплакала несколько дней. От обмана и одиночества, отсутствия денег. Как этот гад воспользовался моей ситуацией. Как его земля носит? Будьте осторожны, не верьте этому сайту chernaya-magiya.ru. Почта мошенника chernaya-magiya-privorot@yandex.ru. Как только Вы напишите по этому адресу, Вы сразу попадете в огромную выгребную яму со зловониями, но поймете это только после оплаты!|||Обратились в данную организацию, чтобы залить новый пол в здании промышленного ангара-склада. Все очень серьезно поначалу было, ходили с важным видом понимающим, все из себя специалисты. После подписания документов и внесения предоплаты сразу начались сложности, переносились сроки начала работ дважды, потом с горем пополам все-таки начали, но в процессе постоянно какие-то проблемы возникали. То не учли объем материала и надо докупать, то техника сломается, а в аренду почему-то взять не могут (хотя своей нету), то рабочие заболели (причем сразу по трое), то еще что-нибудь. Ну и по срокам естественно не уложились, да еще и сделали кое-как, много пришлось переделывать. По деньгам причем хотели даже больше, чем изначально договаривались, хотя нарушения сами признавали – ну когда очевидное отрицать стало совсем глупо. В общем не стали мы сильно скандалить, заставили все хотя бы более-менее сделать, да и распрощались, так как терпеть уже такое отношение к работе было совсем невозможно! Так что не рекомендуем таких «подрядчиков» - слов много, а на деле – пшик!|||ОТВРАТИТЕЛЬНО!!!!! Сделали как попало, наспех. Работала бригада Пайкоша Евгения. После них переделывали ВСЮ электрику и сантехнику. Как можно было ТАК работать? Даже откосы не сделали, обои только испортили, поклеили отвратительно: с морщинами, с воздухом внутри. Багеты и плинтуса обрезать не умеют, уголки просто КОШМАР. Единственное, что сделали хорошо, так это плитку везде аккуратно положили. Постоянно клянчили деньги вперёд, ссылаясь на то, что они бедные и голодные, все приезжие и живут на съёмных квартирах. Поэтому платили им всегда в срок и кормили. Сам прораб Евгений - большое БРЕХЛО, ОЧЕНЬ НЕЧЕСТНЫЙ человек, при закупке материалов пытается завысить цену в полтора - два раза и кладёт разницу себе. Когда его враньё обнаружили, разыграл обиженного и несчастного, деньги не вернул, но согласился погасить недостачу за счёт дополнительных работ, которые так и не были сделаны. Так как ребята торопились уже на другой объект, то НИЧЕГО переделывать не стали и деньги НЕ ВЕРНУЛИ. Никому не посоветую связываться с этой фирмой: испорченные материалы, плохое впечатление и впустую потраченная крупная сумма денег!!!|||Пишу уберечь других людей от сотрудничества с данной конторой, которая якобы сотрудничает с tradegroupsolutions.com Не доверяйте трейдерам, тактика такая что работают вначале в плюс, затем сливают весь депозит. Говорят о якобы корпоративных сделках. Есть якобы Артур, Руслан, Алексей и многие другие "красавцы", которые разводят людей. Карма достанет их и их семьи.Аллах - судья.|||почитала отзывы и отказалась с ними сотрудничать так этот менеджер давай мне угрожать что оштрафуют меня за ложную регистрацию и за то  что нехочу  с ними разговаривать .видимо там не понимают что человек глянул куда попал и понял что не будет в этом разводе учавствовать достал чёрт какойто ей богу .говориш не беспакойте попусту так нет твердолобый я ж обьяснила что вкладывать ни чего не буду я увидела систему !!! в порядочных компаниях себя так как форекс гранд себя ненавязывают.а тут цепляются как за последний шанс .вывод ?!|||Посылка под номером 14084116699764 пришла вовремя, но в посылке не было обещанной упаковки в подарок. Именно этот факт стал решающим для приобретения данной продукции. Заказала 3 упаковки - стандарт, оператор, что обрабатывала мой заказ сам проговорила, что к этому будет приложена еще одна упаковка - 10 пакетиков Gelmiton. Каково мое разочарование, что обещанного не получила, ведь сумма не маленькая. Это недобросовестное отношение к потребителям, обман, афера. И доказать я не могу, ведь я не записывала разговор и не было свидетелей. Заказ делала через интернет с помощью телефона и вся история операций автоматически удалена.Можно как-то поискать номер телефона по какому звонила мне оператор...и созвониться как-то(( Не могу подтвердить свои слова.  Возможно, была допущена ошибка при упаковке и упаковщик не знала об обещанном. Хочется, чтобы вы разобрались - как это так происходит, чистой воды манипуляция - чтобы человек купил товар? Обидно..зачем обещать?|||Обратился сделать шумоизоляцию всего автомобиля с торпедой, но ее сделали ужасно, об этом есть пост на Drive2, материалы дешевые, сделано ласкутами, не прикатано, поломаны пистоны и защелки на пластике, не хватает болтов и гаек, пистонов и элементов салона и багажника, чека и договора нет. Наложено на голый неподготовленный не обезжиренный металл. в подтверждение моих слов - фотографии и видео https://youtu.be/Jf0CbiJ0RuA|||ЛЮДИ!!! БЕГИТЕ!!! РАЗВОД НА ДЕНЬГИ!!! ЗАПЛАТИТЕ, А ПОТОМ ВАМ БУДУТ СЛАТЬ СМС С ТЕЛЕФОНАМИ СОБСТВЕННИКА И РАЙОНЫ, ВПЛОТЬ ДО ДРУГОГО ГОРОДА, НО НЕ ТО ГДЕ ВАМ УДОБНЕЙ!!! ПРОВЕРЕНО НА ГОРЬКОМ ОПЫТЕ!!! КОНЦОВ НЕ НАЙДЁТЕ...ДЕНЬГИ ПОТЕРЯЕТЕ... Не ЖАЛКО кровных - ВПЕРЁД!!!|||мошейники , всё что они обещают из запчястей у них нет ,и состовляют договор не на обещаную деталь , а на её поиск , и ищут , и не находят а за все поиски платите вы , заплатив им не получите не деталь не деньги|||я нашла обьявление в интернете в газете из рук в руки заплотила агенству 5000 рублей и она сказала хозяйка вас ждет на квартире мы подашли к этому дому и начели званить она сначала не брола а потом взела и сказала довайте вечером я типо отьехала на работу буду вечером и посмотрите квартиру так уже в 2 день не видели квартиру не  деник не квартиры а я блин в положение и в кашельке осталась 1000рублей каторые должны мы одать хозяйки остались без деник и без квартиры.номира этих мошенников 89639000269 это юлия агенство а вот хозяйки кв 89869281425инн;1658192991б.кпп;165801001|||Все что касается этой "фирмы":номер "офиса" 495 ....- не городской а сотовый.в рекламе указано - предоплат нет,оплата товара по факту получения - вранье,требуют предоплату.на мою просьбу отправить реквизиты компании и ИНН с рассчетным счетом долго уточняли,зачем мне это,затем просто перестали отвечать.Деньги просят переводить вот таким законспирированным способом: Доброго времени! При оплате переводом на карту, в назначении платежа просим ничего не указывать.После оплаты прошу ОБЯЗАТЕЛЬНО!!! написать ответное письмо строго на e-mail:  smirnov@mzpr.ru с точной суммой перевода.Без ответного письма с суммой перевода , заказ не принимается!Спасибо!    ---С уважением,Вадимменеджер компании mzpr.ruskype: vadim.smirnow2+7(495) 668 1259 доб. 102+7(812) 309 5806 доб. 102|||Петров Евгений аля Сувениров ты сам себе отзывы уже писать начал?? В который раз поражаюсь реалиям современного бизнеса)Вместо того чтобы честно работать и получать положительные фидбеки юные "бизнесмены" пишут положительные отзывы сами о себе. Смешно и грустно одновременно.А ты товарищ Петров как был мошенником, так им и остался. И отзывы положительные не спасут)|||я значит был одним из первых кому вернули 7000 тыс спустя 2 месяца, корми все это время обещаниями......................... ............................................. .......|||Полностью согласен с предыдущим отрицательным отзывом. Добавлю ещё что этот "дорогой кирпич" вообще глухой, на сайте отвечать не хотят и претензии не принимают. Покупкой крайне недоволен, как и магазином, как и Малышевой Викторией Игоревной (это для того чтоб при смене названия магазина осталась контактная информация продавца, которая указана на адресном листе при переводе денег). Адрес регистрации имеется.|||Ни в коем случае не связываться!!! Был сделан заказ 20.09.2017 на 65 олед телевизор. Позвонил их менеджер сказал, что телевизор в наличии и на следующий день после оплаты его отправят. На мой емейл пришло письмо с реквизитами карты сбербанка директора Рустама Замана. Я перевел деньги на его карту и стал ждать. Телевизор не появился не через неделю, не через две, не через месяц. На письма, сначала отвечали отписками, что мол, уже скоро, а потом совсем перестали отвечать. Выход один. Собираю все доказательства и буду писать заявление о машейничестве...|||24.10.2017 г . Сев в трамвай  9, гаражный номер 4 , фамилия кондуктора Фалькийская. Ко мне подошла кондуктор, подав на проезд мелочью 22 руб.( рублями и 50 коп.) Кондуктор с возмущением, практически швырнув мне деньги в лицо, заявила что, такие деньги она принимать и пересчитывать не будет. Пригрозив ей что, я буду жаловаться. Работник  деньги взяла, выдав места билета смятый кусочек бумаги, заявив, что терминал не исправный, берите что есть. Прошу провести беседу с работником о правилах культуры работы. Такие сотрудники не должны работать в общественном транспорте.|||http://smsdetails.com/ кидалы и мошенники бурут деньги и ничего никто вам не вышлет после этогожулики и воры, не ведитесь и не повторяйте чужих ошибок|||Компания позиционирует себя, как успешный трейдер металлопроката с собственным штатом специалистов, складами и системой качества сервиса.По факту – всё это враньё.1. Компания утверждает , что работает на рынке 10 лет.  Это не правда. Компания зарегистрирована  в феврале 2016 года. Уставной капитал 10 тысяч рублей (меньше невозможно), учредитель, он же директор Гугуа Давид.2. Компания утверждает , что за 10 лет у компании сложились тесные взаимоотнощения  с крупнейшими заводами изготовителями, такими как Магнитогорский мК, НЛМК, Северталь и др. – это враньё. Компания является худшим примером компании трейдера металлопроката. Прямых деловых отношений с заводами у неё нет. Товар реализуется с двух складов в МО (Склад Толбино:Московская обл., Подольский р-н, д. Б.Толбино, Су-14 и Склад Ивантеевка:Московская обл., г. Ивантеевка,ул. Толмачево 80А), которые им не принадлежат, а также берут металл у любых игроков металлопроката в Москве, у кого дешевле без контроля качества.3. Компания утверждает, что у неё дружный коллектив профессионалов, который способен в кратчайший срок обеспечить клиента максимально эффективным сервисом и минимальными ценами. Это враньё. Коллектива нет. В компании есть только два постоянных члена: Директор и хозяин – Гугуа Давид, его жена и по совместительству директор по развитию – Алагузова Екатерина (приехала из Казахстана), и один не член без должности  Ларкин Александр, который проводит собеседования, занимается поддержкой сайта и CRM. Остальные сотрудники «дружного коллектива» вольнонаёмные со стороны без официального оформления, профессионализма и работающие не более 3-4 месяцев максимум, а чаще не более месяца.4. Компания обещает трудоустройство по ТК – это враньё. Испытательный срок без договора никогда не заканчивается. ЗП черная. Премий нет, только подачки со стороны директора, если вы понравились и, если продуктивно отработали.  За 6 месяцев работы – 1 тысяча в месяц в среднем.6. При устройстве на работу подписывается филькина грамота о штрафах и премиях свободного содержания только работником без подписи руководства. Ни премии, ни штрафы не соблюдаются. Обещают 100 рублей со счёта, выставленного Заказчику, (сразу забудьте – учёт не ведётся), 5 процентов с продаж (маржа минус НДС) – сразу забудьте, информация о марже скрывается, утверждается что маржа всегда отрицательная.7. При приёме на работу обещают график с 9 по 18 пн-к, четверг и с 9 по 17 в пятнмцу плюс сокращенный рабочий день в предпраздничные дни – это враньё. По факту с 8:30, 8:45 по 18:30 минимум пн-к – пт-ца не взирая на предвыходные и предпразничные дни. Руководство не знает не в курсе, что есть ТК, праздники и выходные..8. Заработная плата – это оклад в конверте (который нужно ежемесячно просить) плюс проценты (о которых нужно смело забыть, ибо по мнению руководства компания всегда в убытках).9. Отпуск не предусмотрен, больничный за свой счёт. Корпоративных мероприятий нет и никогда не было.10. Есть CRM, но руководство не хочет им пользоваться, думается потому, что по нему сразу видна эффективность работы. Но вести его надо, за себя и за того парня.11. Не удивляйтесь, если на выгодную заявку, вам скажут, что она не интересна. В фирме нет корпоративного стандарта, этики, должностных инструкций, штатного расписания. Предлагаемая к прочтению книга продаж (Руководство менеджера) является украденной версией документа, который использовался в Холдинге Метинвест Евразия. Не стоит также удивляться, когда руководитель компании звонит клиентам ворованной базы, то он представляется лицом, у которого он эту базу украл.12. При увольнении вам обязательно скажут, что разговаривать вы не умеете, норму не выполняете, будьте рады, что мы платили вам ЗП, и что от вас в компании одни убытки.Из положительного – печенье и бананы иногда, перекуры раз в полтора часа и обед 60 минут.|||"Фасадные панели я заказал у "С. Серебрякова", управляет этой компанией Отакэ М.А.   В 16 году заплатил деньги на изготовление панелей. Теперь не денег, не панелей. Хотите проблемы, то заказывайте у нее продукцию. У этих мошенников нет офиса, они работают на дому. Сейчас уже прошел год. На мои деньги они купили машину "Газель". Так же они занимаются ремонтом "кидая" людей " 22.10.17 года получил решения Тимирязевского суда  гржд. дело№2-2687/17 по решению Отакэ должна мне 250000 руб.|||Я не понимаю откуда такие положительные отзовы их наверное пишут сами руководители студий.  "Едим дома"это  один сплошной обман. Говорят и обещают одно. А в конце совсем другое. Только время потратили.|||Люди реально подкованные раз сделали такой сайт, где есть даже отзывы. Если им пишут гневные письма то они их сразу удаляют и банят нормальных людей в черный список. Их телефон, который указан на главной странице не работает. На электронные письма они отвечают только тогда пока не получат от Вас деньги!!! Я лично перевел им 30000 руб. Обещали скидку. И в итоге ни товара ни денег. И не отвечают. Артем Виталов не существующая личность. Будьте внимательны!!!|||Купив телефон в данном магазине уже 100 раз пожалел, так как компания всячески вводит в заблуждение своих клиентов, объясню почему: Приобрел телефон 16 сентября, через 6 дней после покупки отправил его назад, причина была в нем так как он на сате Apple после проверки по imei считался утилизированном, позвонив в Apple-optom, мне сказали что все решим присылайте назад телефон, после того как они его получили позвонили и сказали что данная ситуация не считается браком и сотрудник компании ввел меня в заблуждение, сказав что телефону ничего не угражает и это ни на что не влияет и отправили мне его назад, получив телефон в этот же день обновил его на 11ios. И вот фиаско!!! Мой телефон превратился в кирпич который не проходит активацию. В этот же день позвонив в Apple-optom, сотрудники порекомендовали отправить им его назад для решения этой проблеммы. Отправил я его транспортной компанией, когда он пришел, созвонившись с магазином мне дают такой ответ, что данный телефон не подходит под их гарантию так как я обновил телефон на 11ios , но типа идут мне на встречу и попробуют его восскресить в сервисном центре. Через несколько дней звонит сотрудник компании и заявляет что с ним ничего невозможно сделать и отправляют его назад мертвым. На что я начал возмущаться на то что они продают технику Apple которую нельзя обновлять офиальной прошивкой предостовляемой компанией Apple. И после этого попросил сотрудника вложить ответ сервисного центра на то что телефон не подлежит ни ремонту и обмену, на что тот мне отказал и что они вообще телефон в сервисный центр не отправляли и решили сами в магазине что он не подлежит ремонту. Хотя в гарантийном талоне у них написано что на обмен техники при смене операционной системы гарантия не распространяется а вот про ремонт по гарантии там ничего не написано. Вообщем хочу обратить внимание тех кто хочет преобрести в компании Apple-optom телефон, лучше 100 раз полумайте прежде чем с ней связываться, а тех кто так же как я попал в такую ситуацию в первую очередь записывать разговоры с сотрудниками данной компани, после чего обращаться в Роспотребнадзор, и желательно сделать независимую экспертизу и написать в прокуратуру с заявлением о машенничестве.|||К сожалению я не прочитал это раньше! КИНУЛ ЮРИСТ БЕЛЯЕВ АЛЕКСАНДР ЕВГЕНЬЕВИЧ! НАБЕРЕЖНАЯ ФОНТАНКИ 59. ПРОСТО УЖАСНО ЧТО ТАКИЕ ЛЮДИ РАБОТАЮТ. НАОБЕЩАЛ, А САМ НЕ ПРИШЕЛ В СУД И Я ПРОИГРАЛ. ВРЕТ В ГЛАЗА, ДЕНЬГИ ВОЗВРАЩАТЬ НЕ ХОЧЕТ. АФЕРИСТ И МОШЕННИК!|||я уже сколько раз вам отправлял данные куда я отправил обувь трек код CC052980087KZ ТОВАР ВСЕ ТАМ ЖЕ В ТАЛТЫКОРГАНЕ В КАЗПОЧТЕ Я СВОИ ДЕНЬГИ КОГДА ОБРАТНО ПОЛУЧУ ПО ЭТОМУ АДРЕСУ Я ОТПРАВИЛ ТОВАР 040000 УЛ ТАУЕЛСЫЗДЫК ДОМ 103 Г ТАЛТЫКОРГАН ЗАБИРИТЕ ТОВАР ПО ЭТОМУ АДРЕСУ И ПРИШЛИТЕ МОЙ ДЕНЬГИ 33500 ТЕНГЕ|||Здравствуйте! Присоединяюсь к предыдущим отзывам! Заказала туалетную воду Max Mara 90 мл, очень ждала, оплатила наложный плятеж и вместо моей туалетной воды - мужские не понятно какие.... Деньги вернуть нельзя, много раз звонила, переключают,слушаешь музыку и все!!! Очень расстроена!!!|||Сайт поговори.рф их группа вк https://vk.com/pogovorirf. Купил тариф с безлимитным интернетом мегафон за 2 тыс.руб. В начале общался с менеджером ильей 999 985 10 28. Тариф оплатил-сим карту забрал. День поработала-сим карта мертва. После долгого и конфликтного общения, илья загасился, вышел на связь другой менеджер по тел 8926 860 56 56, прикрывая своего друга/коллегу передал другую сим карту. Поработала ровно месяц-сдохла. После илья продолжает гаситься, на слово "кидала" начинает возмущаться, второй менеджер ушел в офф. Ну что же-не советую никому работать с данной организацией и с данными людьми. В начале все хорошо, через время сим карты умирают. Берегите свое время и деньги.|||Сервисный центр пантиона с хамским отношением!Когда попросил исправить ошибку она бросила трубку +79099364058Люди не берите у них.Дверь бракованая|||Осторожно обман!!! Мною был оформлен заказ на БАД Dialock на сумму 3960 руб. и капли Иллюсан на сумму 590 руб.При получении посылки я обнаружила внутри крем от геммороя и капли Иллюсан. Отправитель заказа ООО "Натурика Грин" а/я 173, Московский АСЦ, ОПС 140961. Оплатила  по квитанции б/н  ООО "ПИМ" Сухаревский переулок, д 9, стр.1, офис 56 А. Сумма оплаты 4998 руб. с налогом.Вот такие мошенники грабят людей. Если возможность вернуть деньги? Были ли такие случаи возврата денег?|||A-zone.ml - очередная интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы профессиональных мошенников «Колхозник». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Фирменная фишка группы: 1. Всегда выставляют на сайте, для солидности, чужую фирму, к которой не имеют никакого отношения. Пример: ИП  Школа Екатерина Сергеевна  ОГРНИП  3097847357001722. Покупают доменные имена похожие на домены реальных магазинов, с целью использования их отзывов.  Копируют дизайн сайта реального магазина. Пример для сравнения:a-zone.ml – дурилка, apple-zone.ru - реальный магазин. store-apple.shop – дурилка, store-apple.ru – реальный магазин.Rosstest.su - дурилка, pocctect.ru – был реальный магазин.3. Создают подложные сайты отзывов. Пример:https://market.yandex.ru/ адрес реального сайта отзывов. https://m.market.yandex.ru/shop/78300?track =ftr_desktop_to_touch&sort_by=grade&sort_type =&page=0    поддельный сайт мошенников.Все это делается в расчете на невнимательность покупателя.Все покупатели давно знают основные признаки дурилки:1. Ложь продавцов о своем возрасте. «Мы на рынке с 2011 года», пишут они о себе. Возраст всех дурилок не более  года. 2. Липовый адрес магазина. Если продавец в нарушение правил торговли, вместо своего реального адреса магазина,  указывает виртуальной склад,  Коломна,  ул. Октябрьской Революции, 362,  в строении, где находится 111 организаций. Не сомневайтесь, вас пытаются развести на деньги.3. Магазин по продаже телефонов, без номера телефона – 100% дурилка.Установите расширение «WOT» (доверие в сети) в свой браузер и большинство подобных мошеннических сайтов будут отмечены красным кольцом. Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Делал заказ колпаков на квадр, для того чтобы точно пришли те что нужны отправил фотку нужных мне, ответили что такие есть оплачивайте - отправим. Оплатил, прошло две недели, звоню с вопросом где мои колпаки, говорят "сегодня отправим". Ок! не позвонил бы - вообще не вспомнили бы похоже. Пришли не те колпаки!!! теперь пытаюсь дозвониться до них, ответ один - переслали ваше сообщение ответственному лицу... вот только это лицо не отвечает на почту и не перезванивает... пошёл третий день! В общем делайте выводы сами товарищи....|||Всем доброго времени суток! Люди,не ведитесь на это все. Это настоящие мошенники......оплатив услугу,вариантов они не предоставляют,деньги не возвращают. На преьензии приходят одни и те же ответы,один в один,меняют только дату. Объебаловка полная!!!!!!|||Еще один ресурс мошенников, который незаконным образом использует логотип, юридические данные и отзывы на Я.Маркете - http://a-zone.ml/Будьте внимательны.﻿|||Отвратительная контора. Сначала привезли картину без рамы, но по цене как с рамой. Переделали (по их словам). Просидел дома в ожидании доставки два дня. Не дождался. В конце второго дня получил СМС о переносе доставки на 24.10.  Дело было 24.10. :)Ищите альтернативу. Подобных компаний много.|||Рим Ифасеун- это колдун Дабор мошенник и шарлатан из Казани. Скотина взял себе новую кличку Рим Ифасеун чтобы обманывать людей. Меня кинул на 300 тысяч и вогнал в кредиты, обещая мне исцеление с помощью своего вуду. В итоге мне стало гораздо хуже, чем раньше, а этот мошенник заблокировал мой номер и на связь не выходит -шарлатан проклятый!!!!!|||Индивидуальный Предприниматель Шиндякин Евгений Николаевич г. Хабаровск ИНН 272498119583, ОГРНИП 317272400016196 присвоен: 10.04.2017г., тел. +7-914-427-30-14, udjin_shen@mail.ru, г. Хабаровск.Данный товарищ кидает на деньги, мошенник с большой буквы, продает товар по заведомо низкой цене! Перевели ему на карту 240000 руб. за запчасти и он на следующий день пропал, ни денег ни запчастей! Телефон не отвечает, выключен или вне зоны действия сети! Написали заявление в полиции по факту мошенничества! Остерегайтесь и будьте бдительны при общении с данным человеком!|||Я вот не пойму! Тот кто пишет тут хорошие отзывы об этой компании, Вы что проплаченные Боты??? ВСЕМ ВСЕМ ВСЕМ!  VNCbrokers на 1000% компания для развода людей на деньги. Ни в  коем случае не сотрудничайте с ними. Разведут 100%. Для тех кто еще сомневается Мой аккаунт 117013Закинул порядочную сумму на счет и торговал около 2 месяцев. Постоянно меняются консультанты при отказе в пополнении счета.  После того как по-нескольким позициям пошли большие просадки и свободная маржа составляла около 50% позвонил с их конторы типа Руководитель финансового отдела и давай удивляться как и кто со мной так херово работал, и предложил воспользоваться услугой страхования. Ну типа, каждый клиент имеет право один раз воспользоваться этой услугой и вернуть свои средства обратно ))))). Но для этого все позиции нужно закрыть! )))) Так я и сделал. Закрыл все позиции а их след простыл! (((. Теперь сижу и думаю, как же я так повелся на этот развод!!! Ребята ни в коем случае даже пытайтесь закинуть им деньжат! Слил почти 1500000 рублей (((|||Ужасный мошенник Черный маг! Полностью лживый сайт chernaya-magiya.ru! Почта для одурачивания вас, дорогие chernaya-magiya-privorot@yandex.ru! Я не буду описывать какую сумму и сколько раз я оплатила за вымышленные услуги. Просто хочу предупредить всех – все положительные отзывы на его сайте состряпаны им самим. Кто не верит – попробуйте, рискните своими деньгами! Но это не все… Вас впоследствии будет доставать ненормальный человек, конченый псих и шантажист!|||Меня тоже обманул этот гад! Этот мошенник chernaya-magiya.ru наобещал с три короба, я ему перевела деньги и черная магия закончилась. Его лживая почта и телефон: chernaya-magiya-privorot@yandex.ru,  8(986)713-01-85.Попалась на его обман и мне пришлось залезть в долги… Пусть повезет другим, кто прочитает эти отзывы! Chernaya-magiya.ru - жесткий обман на вытягивание ваших денег! Взамен мошенник chernaya-magiya.ru только усилит ваши проблемы на ваши же деньги!|||Черный маг – мошенник. Его сайт - chernaya-magiya.ru.  Обратился к Черному магу на его почту chernaya-magiya-privorot@yandex.ru. Супруга попала под дурное влияние и я пытался вернуть ее в семью, к себе и маленьким детям. Черный маг написал, что я во время обратился и он вернет супругу на путь истинный буквально за 4 дня. Все было очень убедительно, я оплатил 50% 8000 рублей. На следующий день мошенник Черный маг написал, что я должен срочно всю сумму внести, так как он что-то там увидел в ее ауре, и делать без полной оплаты ничего не будет. Я конечно возмутился, тогда он предложил мне собрать группу желающих готовых заплатить ему за разные обряды и тогда он сделает все для меня бесплатно. То есть я должен был людям втирать, что на себе испытал его магические возможности и убедительно рекомендовать его. Короче я понял, что попал на развод. Запомните, Черный маг это мошенник, который очень ловко плетет свою паутину, чтобы заставить Вас как можно больше заплатить ему!!! Не верьте шарлатану Черному магу и лучше не экспериментируйте с ним!|||Здравствуйте. Хочу Вас предупредить о том, чтобы Вы не приобретали товары на сайте Net-book.ru. Я на этом обжёгся, всегда был осторожен, а тут решил рискнуть, хотя внутренний голос говорил- «Не ведись на дешёвый товар», но я его не послушал. Товар - телевизор, скинул в корзину и 3 дня собирался перевести деньги, искал отзывы про данный сайт, ничего не нашёл (хотя этот факт, меня тоже насторожил, ведь сайт существует более 8 лет) Мне названивали каждый день и говорили, что как только я отправлю предоплату в 100% , а это 9990 руб., то телевизор Вам будет сразу отправлен, меня это тоже насторожило, что у них должно- быть много покупателей, а они уцепились в меня и каждый день с момента когда я скинул товар в корзину с 3.10.2017 по 6.10.2017 названивали мне и убедив меня в их честности я всё- таки перевёл им деньги, сказали ТВ доставят где-то 20 октября, после я им пытался позвонить, телефон сбрасывается, написал им сообщение о том, что я жду товар, мне прислали ответ, что товар будет доставлен с 21.10 по 23.10 со мной за сутки свяжется курьер, но 23.10 я уже почувствовал,что меня всё-таки кинули, стал им опять звонить и писать сообщения, но уже даже и на Сообщения не отвечают, пробывал звонить с других номеров, но и на них никто не отвечает. Только сегодня увидел отрицательный отзыв про сайт Net-book.ru, который к сожалению был размещён 16.10.17, а ни тогда когда я искал отзыв с 03.10 по 06.10. Надеюсь хоть кого-нибудь данной историей предупредил от покупки товаров на данном сайте. Буду теперь искать пути, вернуть свои, трудом заработанные 10000 руб.|||Не получила заказ!!!Заказ 2080854196 не получен! поступил на пункт выдачи 2 км. МКАД 20.10.2017г.  Ни по СМС ни на почту сообщения не пришло. "Хорошо", что посмотрела на сайте. Сегодня при личном посещении мне сообщили, что "да, заказ пришел 20.10.2017. Но на пунктах выдачи заказы хранятся 1 день. И его уже отправили обратно". Причем у продавца бегали глазки. Я посмотрела на вашем сайте - 7 дней храниться должно на пунктах выдачи. Пожалуйста разберитесь, чья вина. Сегодня только 24.10.2017. Т.е. прошло всего 4 дня с момента доставки. Если кардиган все-таки доставят, то проверять я буду его очень тщательно. Всего доброго.|||Жулики. Шлют не то, что заказано. Подрывают своими действиями всю интернет торговлю в России. Теперь буду заказывать только у китайцев. Ни разу не обманули.|||Пытался торговать в течении 3-месяцев,даже успел вывести 29 $. После этого раскатал губу,довел свой торговый счет до 600 и благодаря "умным рекомендациям" одного из их аналитиков вылетел в трубу...После этого мне неоднократно звонили,говорили,что разберутся,что такого у них не бывает и т.д. и т.п. НО ВОЗ И НЫНЕ ТАМ !|||Произвели ремонт осушителя воздуха Kaut - заменили компрессор. Убеждали в том, что компрессор оригинальный и осушитель теперь проработает долго, но через два месяца сгорел компрессор, при обращение в компанию за гарантийным ремонтом мне ответили, что я сам виноват в неисправности и отказали в гарантийном ремонте. После приезда специалистов официального сервисного центра kaut,  ребята мне сообщили и показали, что компрессор установленный во время ремонта НЕОРИГИНАЛЬНЫЙ!!! и были допущены грубейшие нарушения при замене компрессора. Никогда не обращайтесь в МАСТЕРХОЛОД – это яркий пример обмана и мошенничества под стандартным  предлогом  - у нас дёшево и сердито. Дёшево – значит обман и мошенничество!!!!|||–•–æ—á—É –≤—Å–µ—Ö –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–¥–∏—Ç—å, —á—Ç–æ —Å–∞–π—Ç msk.yanina-moskowskaya.ru –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∏–π –∏ —Å–æ–∑–¥–∞–Ω –ø—Ä–µ—Å—Ç—É–ø–Ω–∏–∫–æ–º –¥–ª—è –≤—ã—Ç—è–≥–∏–≤–∞–Ω–∏—è –¥–µ–Ω–µ–≥ —Å –Ω–∞—Å–µ–ª–µ–Ω–∏—è. –°—Ç—Ä–∞–Ω–∏—Ü–∞ –≤ –í–ö —ç—Ç–æ–π –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—Ü—ã vk.com/janina.moskowskaya. –Ø –ª–∏—á–Ω–æ –ø–æ—Å—Ç—Ä–∞–¥–∞–ª–∞ –Ω–∞ 22000 —Ä—É–±. –•–æ—Ç–µ–ª–∞, —á—Ç–æ–±—ã –º–æ–ª–æ–¥–æ–π —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª –Ω–∞ –º–µ–Ω—è –≤–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ, –∏ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—Ü–∞ –Ø–Ω–∏–Ω–∞ –ú–æ—Å–∫–æ–≤—Å–∫–∞—è –æ–±–µ—â–∞–ª–∞, —á—Ç–æ –∑–∞ –Ω–µ–¥–µ–ª—é –≤—Å–µ —Å–ª—É—á–∏—Ç—Å—è. –í–æ–æ–±—â–µ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –ø—Ä–æ–∏–∑–æ—à–ª–æ –∏ –º–æ–ª–æ–¥–æ–π —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –¥–∞–∂–µ —Å–∏–ª—å–Ω–µ–µ –æ—Ç–¥–∞–ª–∏–ª—Å—è –æ—Ç –º–µ–Ω—è! –ü–æ–Ω–∏–º–∞—é, —á—Ç–æ —è —Å–∞–º–∞ –≤–∏–Ω–æ–≤–∞—Ç–∞ , –Ω–æ —Ö–æ—á—É –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–¥–∏—Ç—å –¥—Ä—É–≥–∏—Ö ‚Äì –Ø–Ω–∏–Ω–∞ –ú–æ—Å–∫–æ–≤—Å–∫–∞—è –æ–±—ã–∫–Ω–æ–≤–µ–Ω–Ω–∞—è –®–∞—Ä–ª–∞—Ç–∞–Ω–∫–∞!. –ó–∞–ø–æ–º–Ω–∏—Ç–µ msk.yanina-moskowskaya.ru —Å–∞–π—Ç –ø—Ä–µ—Å—Ç—É–ø–Ω–∏—Ü—ã! –ü–æ—á–∏—Ç–∞–π—Ç–µ, —á—Ç–æ –æ –Ω–µ–π –ø–∏—à—É—Ç –¥—Ä—É–≥–∏–µ –ª—é–¥–∏ nemagi.xyz/–≥–∞–¥–∞–ª–∫–∞-—è–Ω–∏–Ω–∞-–º–æ—Å–∫ –æ–≤—Å–∫–∞—è-—à–∞—Ä–ª–∞—Ç–∞–Ω–∫–∞/ ;nemagi.xyz/muslim-privorot-ru-—à–∞—Ä–ª–∞—Ç– ∞–Ω-–∏-–º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫/					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –Ø–Ω–∏–Ω–∞ –ú–æ—Å–∫–æ–≤—Å–∫–∞—è...|||Отдали денег порядка 1.200.000 рублей на строительство собственного дома. Договор оформлялся в компании, которая занимается стройкой ООО «цдс петергоф», сейчас узнали, что эта компания вообще никаким образом со строительством не связана и что вообще это какие-то мошенники. Муж рвет и мечет, завтра идем подавать документы в полицию. Надо быть предусмотрительнее. Чтобы все знали это название компания я пишу на многих форумах, дабы этим моральным свиньям было неповадно обманывать людей.ООО «ЦДС-Петергоф» (ИНН: 7819021006; КПП: 781901001; ОКПО: 52119288; ОГРН: 1037841003067); и она же ООО «Стрит» (ИНН 7819315045, КПП 781901001, ОГРН 1117847638193, ОКПО 38033290)|||Янина Московская! Мошенница! Верните деньги за то, что Вы не сделали! Имейте совесть, пусть Вам помогут вымышленные Вами счастливчики, от имени которых Вы пишите положительные отзывы на своем сайте! У Вас в Контакте большая вымышленная Вами группа – напишите им пусть Вам помогут собрать деньги для возвращения обманутых вами людей! Но у Вас не получится – нет таких людей! Это пустышка, обман, мошенничество, преступление! Все эти «положительные отзывы» - это Ваш поросячий визг от боли, потому что Вам наступили на хвост, и Вам стало страшно от разоблачений! Вам страшно, потому что не знаете, на что же теперь будете жить Зло, которое скрывается под маской Янины Московской? Почувствуйте как тяжело той матери, у которой Вы выманили 5 тр, и которая живет на 12 тр с детьми! Почитайте, что пишут о Вас обманутые Вами, Яниной Московской, Вашим лживым сайтом msk.yanina-moskowskaya.ru люди: https://nemagi.xyz/гадалка-янина- московская-шарлатанка/|||Ничего у них не заказывайте! Обман в прямом смысле слова! Пришлют копеечное изделие непонятного назначения. Вернуть невозможно, дозвониться невозможно, на контакт после заявки не идут. Это лохотрон!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина sportshoes-market.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Не указана на сайтеДомен зарегистрирован 2016-11-11 на частное лицо, данные скрыты, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, упоминаний в интернете нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса магазина по адресу Москва, Петровский бульвар д.9/2cтр.2 - не существует.2. Не указаны реквизиты торгующей организации - нарушение правил дистанционной торговли.3. Домен зарегистрирован 2016-11-11 на частное лицо, данные скрыты, Домену менее года и такие скидки до 70%. Нереально низкие цены.4. Кроме номера телефона +7 (495) 205-79-49 никаких реальных координат нет. Кто осуществляет гарантию?5. Однотипный шаблон сайта, как и у остальных подобных интернет-магазинов этой группы продавцов смотри скриншот.6. Ранее эту обувь низкого качества продавали на сайте кингстеп.рф (заблокирован в настоящее время), эти же продавцы - kingstep.ru с этим же телефоном (495) 205-79-49, но по другому адресу: Москва, 2-ой Южнопортовый пр., 16с9 7. Нет официальных страниц в социальных сетях.8. Есть негативные отзывы с прошлых распродаж - смотри скриншот.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине sportshoes-market.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Компания не добросовестная!!!Работал с ней более полугода, ни одной выплаты сделать не смог!!! не заработал. Начинал с 1000 USD, работал с аналитиком Фоминым Александром. Сделки были разные, но больше уходили в просадку. Фомин навязчиво рекомендовал инвестировать от 10 000 USD, так как с этой суммы можно оформить застрахованный счёт. Через четыре месяца мучений и просадок, я назанимал денег и инвестировал примерно 11 800 USD. На следующий день Фомин предложил разместить свой инвест портфель на мой счёт, я согласился. Часть сделок пошла в плюс, часть в минус. Моё удивление было когда я узнал, что Фомин сразу ушёл в отпуск на две недели!!! связи с ним не было!!! через несколько дней прибыльные сделки развернулись, убедившись, что они точно развернулись я их закрыл, но те которые сразу пошли в минус, так и вели меня в просадку.Когда Фомин вышел из отпуска начались всякие замки и дальнейшие просадки, а там и свопы под 1000 USD накопились... В результате оказалось, что страховку мне не оформили!!! Фомин слился из этой компании, меня передали Гриневу Кириллу, сказали что это чудотворец!!! Он разместил на мой счёт еще 3 сделки сказал, что они помогут выдержать просадку, но они тоже уверенно пошли в другую сторону. Счёт успешно накрылся. Пробую уже 3 месяца связаться с руководством компании, чтобы цивилизованно порешать проблему, но безуспешно!!! обещают перезвонить, но тишина. На мои звонки уже просто огрызаются и бросают трубку, на почту вообще не отвечают.Компания гнилая, с клиентом работают только что бы вытянуть с него побольше денег!!! Контакта с руководством компании нет!!!Товарищи!!! не работайте с TURBOFOREX !!!|||Внимание мошенники!!! Располагаются по адресу Сибирский тракт 8б, в последний раз были в офисе 528. Часто меняют офис. Вы приходите на собеседование, они якобы не видят причин вам отказать, просят перезвонить на следующий день, якобы вас проверит служба безопасности. На следующий день вы звоните и тут вас сразу должно насторожить то, что ОНИ ТРЕБУЮТ 1000РУБ НА ПЕРЕВОД ВАШИХ ДАННЫХ В ЭЛЕКТРОННЫЙ ВИД,  блин, думайте головой! Это же трудоустройство, любой работодатель платит своим секретарями, бухгалтерам за это. А ЭТО САМЫЕ НАСТОЯЩИЕ МОШЕННИКИ, КОТОРЫЕ ДАЖЕ НЕ АГЕНСТВО ПО ПОДБОРУ ПЕРСОНАЛА. ОНИ ПРОСТО ТУПО БЕРУТ С ВАС БАБЛО ПРИ ЭТОМ ЗАЩИЩАЯ СЕБЯ ДОГОВОРОМ в котором они не обязуются предоставить вам рабочее место! А за оказание "информационных услуг" вы и заплатить. Они вам дают контакты якобы работодателя, а тот по счастливой случайности то в отпуске, то болеет, то геморрой на голове как-то вырос... Ребят, гандоны это редкие, не тупите!|||Полтора месяца назад заказывал ботинки Тимберлэнд черные с мехом из нубука 43 и 36 размера. Выбирал из бесчисленного числа магазинов, но остановился именно на этом, потому как привлекла низкая цена и довольно красивый дизайн самого магазина. Так как сам живу в Барнауле и заказываю обувь почтой, решил оформить заказ по телефону, чтобы уточнить размеры. На мой звонок ответила девушка оператор. Составила мне заявку и пообещала, что мой заказ отправят в тот же день первым классом (за что я доплатил 200 рублей!).Прошла неделя - никаких известий, звонков от магазина. В конце второй недели наконец-то пришло извещение с почты. В тот же день поехал получать заказа в свое почтовое отделение. Вскрыв посылку, обнаружил, что ботинки в ней не соответствуют описанию на сайте. Материал - явно не нубук, а какой-то дешевый кож. зам. Мех не натуральный, швы кривые и на подошве отчетливо виден клей. Сразу стало понятно, что прислали не оригинал, а подделку. Позвонил в магазин, описал ситуацию. Мне предложили заменить пары, извинились, и назвали адрес, куда отправлять посылку. Доехал до почты в тот же день вечером и отправил пары на замену. Позвонил в магазин еще раз, продиктовал трекер своего отправления. Пообещали отправить замену на следующий день. Прошло две недели, никаких новостей от магазина не поступало. По трекеру видно, что мою посылку уже получил адресат. Но никаких пар на замену мне так и не пришло. Звоню в магазин - игнорят и сбрасывают. Пишу на сайте - ноль эмоций. Складывается впечатление, что данный магазин попросту кидает своих покупателей и делает это по отработанной схеме.|||Ловко они меня раздели, как в цирке все разыграли. Молодцы. На консультации создали хорошую видимость того, что они профессионалы, сказали что все будет решено в самые ближайшие сроки и что моим делом будет заниматься лучший юрист конторы. На деле к сожалению я этого не увидела, вообще. Тобишь после подписания договора, я стала им не интересна, результатов и продвижения по моему делу за целых 23 дня - НОЛЬ. Меня до сих пор кормят завтраками, что вот на днях все будет, ляляля, тут у нас то случилось, потом другое, кароче постоянные отмазки, как в детском саду. Потеряла зря свои деньги и время.|||–û–±—Ö–æ–¥–∏—Ç–µ —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω–æ–π —Å–∞–π—Ç, —Ç–∞–∫ –Ω–∞–∑—ã–≤–∞–µ–º–æ–≥–æ –º–∞–≥–∞ –Ø–Ω–∏–Ω–∞ –ú–æ—Å–∫–æ–≤—Å–∫–∞—è! –Ø –ø–æ —Å–≤–æ–µ–π –≤–æ–ª–µ –≤–ª—è–ø–∞–ª–∞—Å—å –≤ –æ—á–µ–Ω—å –ø–ª–æ—Ö—É—é –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏—é —Å —ç—Ç–æ–π —à–∞—Ä–ª–∞—Ç–∞–Ω–∫–æ–π, –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –≤—ã–º–∞–Ω–∏–ª–∞ —É –º–µ–Ω—è –ø–æ—á—Ç–∏ 30 —Ç—ã—Å—è—á —Ä—É–±–ª–µ–π –æ–±–º–∞–Ω–æ–º –∏ —à–∞–Ω—Ç–∞–∂–æ–º! –ú–æ—è –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏—è —Å –º—É–∂—á–∏–Ω–æ–π –±–∞–Ω–∞–ª—å–Ω–∞ –∫–∞–∫ –∏ –º–Ω–æ–≥–∏–µ –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏–∏. –ó–∞—Ö–æ—Ç–µ–ª–∞ –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å —Å–≤–æ–µ —Å—á–∞—Å—Ç—å–µ, –∞ –≤–∑–∞–º–µ–Ω –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∞ –æ—Ç –Ø–Ω–∏–Ω—ã –ú–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—Ü—ã –¥—ã—Ä—É –≤ –∫–∞—Ä–º–∞–Ω–µ, –≥–æ—Ä—É –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–∞ –∏ —É–≥—Ä–æ–∑. –°—á–∞—Å—Ç—å–µ –æ–Ω–∞ –º–Ω–µ –Ω–µ –≤–µ—Ä–Ω—É–ª–∞ –∫–∞–∫ –æ–±–µ—â–∞–ª–∞. –ú–Ω–µ –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –ø–æ–º–µ–Ω—è—Ç—å –ø–æ—á—Ç—É, —Å—Ç—Ä–∞–Ω–∏—Ü—É –≤ –ö–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–µ, —á—Ç–æ–±—ã –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∞—Ç—å —É—à–∞—Ç—ã –≥—Ä—è–∑–∏ –∏ —à–∞–Ω—Ç–∞–∂–∞ –æ—Ç –ú–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—Ü—ã –Ø–Ω–∏–Ω—ã –ú–æ—Å–∫–æ–≤—Å–∫–æ–π. –û–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è, –ø—Ä–æ —ç—Ç—É –ú–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—Ü—É –æ—á–µ–Ω—å –º–Ω–æ–≥–æ –ø–∏—à—É—Ç –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ. –Ø –≤–æ—Ç –¥–æ–≤–µ—Ä–∏–ª–∞—Å—å –Ω–∞ —Å–≤–æ—é –≥–æ–ª–æ–≤—É, –Ω–æ –ø—É—Å—Ç—å –ø–æ—á–∏—Ç–∞—é—Ç –¥—Ä—É–≥–∏–µ.  https://nemagi.xyz/magiya-belaya-ru-—à–∞—Ä–ª– ∞—Ç–∞–Ω-–∏-–º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫/ https://nemagi.xyz/–≥–∞–¥–∞–ª–∫–∞-—è–Ω–∏–Ω– ∞-–º–æ—Å–∫–æ–≤—Å–∫–∞—è-—à–∞—Ä–ª–∞—Ç–∞–Ω–∫–∞/					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –Ø–Ω–∏–Ω–∞ –ú–æ—Å–∫–æ–≤—Å–∫–∞—è...|||Такой же лохотрон и разводилово в Москве, похоже у этой организации вся сеть действует по одному мошенническому алгоритму: несколько сайтов, где они позиционируют себя как профильные центры по ремонту техники конкретных брендов, в телефонном разговоре подтверждают одну цену и объем услуг, а когда аппаратура сдана- выставляется цена в несколько раз выше, а при отказе от такого сервиса пытаются отжать хоть какие деньги за якобы проведенную диагностику, профилактику и т.д. Я с боем забрал свой ноутбук без дополнительной оплаты и не стал направлять письменную претензию ген. директору Губанову, но считаю необходимым предупредить потенциальных жертв этой шарашкиной конторы, чтобы не связывайтесь  с ними. Очень надеюсь, что деятельностью этой опг заинтересуются компетентные органы и все ее участники от операторов коллцентра до ген директора очень скоро окажутся в местах не столь отдаленных!|||Обратился в ООО Профмастер для ремонта посудомоечной машины. По заявке приехали оперативно, в оговоренные сроки.  После ремонта машинка проработала 1 цикл и снова сломалась. На многократные звонки с просьбой исправить некачественно оказанную услугу НЕ РЕАГИРУЮТ , придумывая разные причины, не работает программа, нет на месте начальства, обещают перезвонить но не перезванивают. Гарантийные обязательства соблюдать не собираются. Настоятельно НЕ РЕКОМЕНДУЮ иметь дело с этой организацией.|||"Все предложения онлайн-магазинов на одном сайте.Покупай безопасно на Hotline!Удобный подбор за 3 мин.Отзывы покупателей..." Так они себя представляют в сети интернет.Периодически заходил к ним выбрать товар. Даже отзывы о продавцах и товарах оставлял на их страницах. Но вот что заставило пожаловаться. Отзывы то они публикуют либо положительные, либо, если отрицательные, то условно-отрицательные. Я же отправлял отрицательный. Висела надпись "на модерации" часа два, а потом ни надписи,ни отзыва.При этом они у себя исправили(за эти самые часа два) с "Товар в наличии" на "Ожидается в продаже" Очевидно есть договорённости со своими магазинами - партнёрами печатать позитив, а негатив выборочно.Вот и получается замкнутый круг: заказал товар с их помощью - привезли не тот - пишешь на сайт продавца - не публикуют - пишешь на сайт,который гарантирует (Хотлайн) - тоже не публикуют... Это не честно. Потребитель должен знать правду. А здесь договорняки, которые на пользу кому угодно, только не простому покупателю, который хочет отдать свои кровно заработанные и получить цивилизованный сервис и качественный товар.|||Сегодня имел "удовольствие" пообщаться по телефону с представителем компании Jelezko(очевидно частная ветка харьковского тракторного завода). Меня всего лишь интересовали характеристики гантелей их производства, не указанные на сайте в таблице спецификаций. В ответ на абсолютно корректные вопросы услышал :"Там всё указано", "Зачем вам это надо" и уже совсем с издёвкой- "Увидите, померяете,взвесите, когда вам привезут"... На этом со мной попрощались и положили трубку. Печально,что уже остановил свой выбор на этой модели, вес и дизайн подходящие для меня, а вот остальные детали(кроме длины грифа,которую таки назвали,сославшись на то, что "везде такая") остались загадкой. Странно,что подобное совковое "обслуживание" ещё возможно в европейской стране, в 21м веке. Наверное у этой конторы очень хорошо идут дела, если могут себе позволить вытирать ноги о потенциальных клиентов. Хотя, думается, при любом ходе дел, надо  оставаться цивилизованными и адекватными, чтобы к тебе ещё не раз обратились и даже порекомендовали друзьям и коллегам.|||не понравился дц категорично,открыл минимальный счет,начали навязывать то что не нужно,с помощью и поддержкой лезть,хотя изначально обозначил свою позицию - буду работать один,сайт кстати режет глаз,очень наляпистый какой-то,а еще работает криво,подвисает. Хватило на месяц,вывел деньги,досвидос|||А что если этим ублюдкам приехать и голову открутить? Меня суки тоже кинули. Договор от 06 октября. Надо подавать коллективное заявление в полицию. А лучше приехать и захуярить всех кто там будет.|||Полнейшее кидалово, даже не думайте иметь с ними дело, в течении месяца будем подавать заявление в суд, если есть люди, которых так же кинули и не заплатили за авто, я оставлю свой мобильный телефон, можем составить коллективную жалобу, 89035668037|||ООО «ЦДС-Петергоф» (ИНН: 7819021006; КПП: 781901001; ОКПО: 52119288; ОГРН: 1037841003067); и она же ООО «Стрит» (ИНН 7819315045, КПП 781901001, ОГРН 1117847638193, ОКПО 38033290)Всегда мечтала иметь дом за городом, и так получилось, что мечта моя не сбудется похожу. Владимир Ляджин как я поняла мошенник, ворует деньги и ничего не строит. Красиво рассказывает и уговаривает людей работать именно с ним. На днях читала статью про ООО ЦДС ПЕТЕРГОФ, как раз туда куда я и обратилась, и поняла, что этот директор отстроил себе 2 дома, а людям никакие стройки не ведутся. Просто самый настоящий мошенник, не понимаю, как его до сих пор не посадили. Я поверила ему потому что в интернете нет никакой информации о компании, он ведь и документы предоставил, я смотрела их, но видимо плохо раз попалась на их крысиную уловку.|||я возвращаю товар две пары обуви обратно вам,так как я заказывал кожаную а мне прислали дерматиновый и я получил дерматиновый обувь две пары трек номер товара который я отправил товар обратно вам CC052980087KZ ПО АДРЕСУ ТАУЕЛСЫЗДЫК ДОМ 103 Г ТАЛТЫКОРГАН 040000 Я оплатил общую сумму 33500 тенге жду свои деньги обратно можно отправить мне по счету ForteBank номер счета 4042 42 89 0635 9687 иин 810123303538|||Не верьте Бинатексу как начнешь зарабатывать ,заблокируют и обзовут мошенником . !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!|||Power4u.ru, givemepower.ru, leadaerial.ru, kerramo.pro, biobotox.zdorovie-03.ru, b.avto-skaner.com, f.aifone6s.com, mg.penbuild-gel.com и т.д.  –  тысячи подобных одностраничных дурилок заполонили интернет.  В основном жертвами обмана становятся доверчивые пенсионеры. Полученный товар не соответствует заявленным, рекламируемым характеристикам или неисправный.  Как работает эта четко отработанная схема обмана?  Кто хоть раз прочитал «Постановление Правительства РФ от 27.09.2007 № 612 «Об утверждении Правил продажи товаров дистанционным способом»,  не станет жертвой мошенников. Какое основное отличие магазина от дурилки? Магазин имеет название, юридическую информацию о продавце, реальный адрес и номер телефона,  а одностраничная дурилка имеет выдуманную или подставную фирму, взятую из интернета и все. Ни о каком возврате товара, его замене, гарантийных обязательствах не может быть и речи. Связаться или найти продавца  дурилки,  после получения товара,  уже не реально, т.к. это виртуальная организация.   Вот стандартный ответ на жалобы покупателей, получивших посылку от ООО "Бета ПРО":«Я являюсь официальным представителем фулфилмент-оператора. Наш функционал включает: Хранение товара интернет-магазинов, комплектация под заказ, упаковка и доставка, ПРИЕМ НАЛОЖЕННОГО ПЛАТЕЖА. Соответственно, претензии по размерному ряду, качественным и ценовым характеристикам, по вопросам возврата, следует переадресовывать интернет-магазину, где была оформлена покупка. Если вам требуется помощь в поиске интернет магазина, где вы совершили покупку, сообщите нам 14 значный код ШПИ (штрихкодированный почтовый идентификатор) по адресу sales@betapro.ru, и мы сможем сообщить, кому следует адресовать свои вопросы. Именно из - за того что мы занимаемся приемом наложенного платежа, который в последствии перечисляем интернет магазину, все считают что мы и есть продавец. Это не так! СПАСИБО ЗА ПОНИМАНИЕ! И давайте будем честны друг перед другом. Настоящие часы ROLEX не могут стоить 3-5 тыс. и продаваться на одноклассниках, а лекарства лучше покупать в аптеке. Будьте внимательны!»Другими словами «добрый» дядя из ООО "Бета ПРО" говорит: « На наш счет приходят деньги, мы выполняем комплектацию  под заказ, упаковку и доставку до «Почты России», к товару не имеем никакого отношения. Гениально! И при больших  деньгах, и ни за что не отвечает. И остается покупатель один, на один с полученным фуфлом и испорченным настроением.  Вот проклятия обманутых покупателей:http://www.pustgovorat2017.ru/index.php?new sid=10495 http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_category&catid=42249ℴ=0&expand=0 https://yandex.ru/maps/org/fulfilment_opera tor_beta_pro/1251321480/ООО "Бета ПРО" ИНН 7722317962.  Организация зарегистрирована 2 марта 2015 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве. Руководитель организации: генеральный директор Антонов Александр Юрьевич., г. Москва, Кабельная 2-я улица, дом 2 строение 6. http://www.rusprofile.ru/s/Aj74IAA  Основным видом деятельности является «Деятельность почтовой связи, связанная с пересылкой письменной корреспонденции». Уставной капитал 100 000 руб. http://betapro.ru Вывод: Будьте бдительны! Помните, что деньги в дурилках собирают не для того,  чтобы их возвращать!|||https://www.chinaphonepro.com - остерегайтесь - мошенники, берут предоплату в сумме 400 рублей товар не высылают. Проверено на личном опыте.Заказ: №12887Здравствуйте, ....... Иван ........!Вы сделали заказ на сайте www.chinaphonepro.comИнформация о заказеТовар	Количество	Цена	С тоимостьLand Rover 4G защищенный кнопочный телефон на андроид c мощной батареей 18800 Viber WhatsApp, TV1	3800.00 руб.	3800 руб.Походный чехол на телефон1	600.00 руб.	600 руб.Итого:	4400 руб.Доставка: Доставка почтой РФ (Внимание 1-3% за перевод наложенного платежа не включены)	400.00 руб.Всего к оплате:	4800 руб.Товар так и не пришел.|||Здравствуйте1.Не соответствует цвет2.Плохо работает кнопка вк/выкл3.Не соответствует обьем банка я заказывал на 30000 а пришел на 25000.4.Банка не хватает зарядить телефон на 5000.5.Не зафиксирована солнечная панель.Мр3 плеер1.Usb кабель не работает2.Не показывает внутреннюю памятьНу в принципи это в подаро так что не исеет значения.|||Сайт шайтана и обманщика muslim-privorot.ru. Не надо верить Белому Магу Мусульманину. Я заплатила чтобы вернуть мужа на мусульманский приворот 14 тысяч. Белый маг обещал муж вернется за 4 дня. Прошел месяц и не вернулся. Я просила Белого Мага прислать копию его лицензии на мусульманскую магию а он взбесился и прислал мне фото половых органов! Мой брат сказал что найдет его и сделает ему магию через задний вход бесплатно и с гарантированным результатом!|||Я лаханулся с этим Белым Магом Мусульманином. Заплатил деньги за хороший обряд. По вацапу мне писал каждый час нужно скорее делать и твоя любов будет с тобой через 3 дня. Вот этот номер +7(968)516-96-94 Кароче не маг это а казел дрочит на всех и думает что его не паймают. Этот сайт обхадите стараной muslim-privorot.ru не платите ему патаму что абманет!!|||Очень умело разводит на деньги Кристина FrostMagic. Я с дуру поверил и отдал прямо в эти липкие ручонки 10000 рублей. Ничего ведь не сделал этот шарлатан-мошенница. Как красиво поет на своей странице в Одноклассниках https://ok.ru/profile/574484908949 а на своем сайте frostmagic.ru написал что оплата только после результата. Потом через почту 777frostmag@gmail.com начинает лапшу вешать и липкие ручонки начинает тянуть к вашим деньгам до результата. Не верьте этому Упырю!|||Я попалась на удочку мошенницы Кристины FrostMagic. Она обещала сделать магические услуги, взяла оплату и ничего не сделала. У нее есть сайт frostmagic.ru, а так же страничка в Одноклассниках https://ok.ru/profile/574484908949 Все это полная ложь придумана только чтобы заработать деньги на человеческом горе и проблемах!!|||Увы, мне не повезло. Поверил. что за три месяца мой сайт будет SEO-оптимизирован и продвинут в ТОП. По-моему, что бы началось хоть какое-нибудь продвижение при таких сжатых сроках, изменения на сайте должны были начаться немедленно! Однако, за эти три месяца так ничего и не произошло!На мои письма и звонки Александр отвечал,что "технический отдел работает по плану. в том числе и по моему сайту" и тремя месяцами эта работа не ограничивается и будет продолжена до "выполнения договорных обязательств". Сроки уже не уточнял…Мое желание прекратить эти «работы» и вернуть  деньги тоже упирались в будущее «выполнение условий договора…»Кстати, согласно договору, за каждый день просрочки мне полагается 0,1% от суммы договора… Это уже похоже на насмешку. Или на мошенничество. Посмотрим: официально срок договора истекает 07.11.17.Сто раз подумайте, прежде чем «посотрудничать» с DEL.in.ua!Сергей.21.10 17 ganich3@gmail.com|||Компания 000 "АЛЬФА" (ул.Долгопрудная, дом 6)-преступники первостепенные. Сегодня 21окт.2017г. в 17-00 был у них на приеме у юриста ЕгораАлександровича. Во время беседы он пригласил дляразбора моей проблемы еще одного "специалиста",назвавшегося Виктором  Кирилловичем Маршак.  Быстро вникнув в суть дела, последний началвести со мной откровенный торг о сумме вознаграждения за его предстоящие труды и категорически прекратил разговор при указанной мною крайней сумме - 20% от суммы иска...  Все это происходило в присутствии вышеназванного юриста под лозунгом о бесплатномобслуживании населения согласно закона...Таким образом это просто гнездо преступности !  Для своей безопасности я уже отметился в прокуратуре  района  и  следующий  мой  визит в Управление по борьбе с преступностью -РУБОП МВД.                                 Юрий.|||Я обратилась за магической помощью на сайт frostmagic.ru Со мной по переписке с почтового адреса 777frostmag@gmail.com общался маг от имени мужчины. Я заплатила за его обряды 7 и 5 тр, хотя на сайте указано, что оплата по результату. Поверила его заверениям, что все у меня будет самым лучшим образом. Обещанное магом не наступило, и я вновь обратилась к этому магу, но мне стала отвечать с этой же почты маг под именем Кристина. На мой вопрос она ответила, что уже несколько лет работает именно она… Я поняла, что это обман, потому что тексты писем были как под копирку… У этого шарлатана-шарлатанки есть еще страница в одноклассниках https://ok.ru/profile/574484908949 где мошенник дурит головы под именем Кристина FrostMagic. А на самом деле это мелкий пакостник под именем Илья. Так вот, Илюша, я написала заявление и скоро ты ответишь по Закону!|||Внимание!!!!Интернет-мага зин Азимут - полный ЛОХОТРОН!!!! Не попадайтесь на обман! Сделал заказ на телевизор, указал адрес доставки все пучком. Пришла смс ка на телефон, что заказ принят, утром отзвонился оператор, что заказ обработан, необходимо оплатить. Третье чувство подсказало, что надо проверить. Посмотрел отзывы, отзывы только за 2017 год октябрь, написал в службу вопрос, ответили. Но третье чувство так и не давало покоя. Решил сменить доставку на адрес друга, который живет в Москве, тем более, что при доставке по Москве оплата товара в момент доставки  наличными. Изменил адрес доставки на Москву, написал в службу когда отправят товар, на этом вся связь с интернет магазином Азимут прервалась. Очень буду рад, Если кому то помог. Спасибо!!!|||Добрый день. Нет слов что то сказать про эту компанию. Разводи лохотрон. Не ведитесь ни на какие обещания.!!!!!!!!!!!!!!!! не сделов не какой работы обманным .путем заставляют подписать акт выполненных   работ после чего не производят не  каких действий. На  обум предлагают банки которые при обращении отказывают козлы суки те деньги которые я оплатил вам пусть вам 8300р пусть вам и вашим детям будут твари как вы дурите людей и кидалова ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ......................................|||Technikabit.ru – очередной, дежурный клон из воровской серии «Технопорт», создан для сбора предоплаты с наивных покупателей. Весь товар в дурилках виртуальный, и вы платите не за товар, а за обещание его доставить. Возраст домена 23 дня.Действующие дурилки этой серии:1. Techporte.ru    +7 (812) 347-73-622. Eleciti.ru      +7(812)499-45- 343. Technikabit.ru  +7(812)499-45- 34Все интернет – покупатели давно знают 3 признака, по которым можно элементарно отличить дурилку от магазина.1. Липовый адрес. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот). 2. Отсутствие на сайте юридической информации о продавце, т. е. «торгует» частное лицо не прошедшее регистрацию в ФНС.3. Скидки 55% с первого дня работы «магазина».Будьте внимательны, в интернете тысячи подобных «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Мудаки одним словом,если деньги лишние -покупайте,получите самый дешовый пошив!!! Эти черти еще и с доставкой наебывают,обещают 45 дней,а после я кобы на таможне задержался и еще 33 дня.Самое главное на мобильный телефон отвечает какой то черт,который элементарно общаться не умеет-быдло!!!|||Вы абсолютно правы что эта организация возможно мошенническая. Если не хотите стать жертвой мошенников-строителей перед поиском бригады для ремонта посмотрите это видео: http://r-vopros.ru/#video-395550 на сервисе Ремонтный Вопрос. Тут же можно заказать бригаду для ремонта и причём не одну совершенно  бесплатно. Поясню: Тут вот в чём дело — это онлайн сервис Ремонтный Вопрос, где занимаются подбором строителей по заказу. Хорошо то что вы не звоните и не бегаете в поисках строителей а за вас это делает сервис. Как мне объяснили на сервисе все строители которых они присылают проходят жёсткий отбор и не берут предоплат, а спец для составления сметы выезжает к вам домой бесплатно. С сервиса осуществляется контроль за ходом ремонта и даются гарантии что в случае обнаружения недоделок в ходе эксплуатации помещения они тут же будут устранены.|||Осторожно мошенники!!!! Компания обманным путем, забирает у людей автомобили. Под предлогом оформить займ под залог ПТС, они оформляют договор лизинга и договор купли-продажи вашего авто. И если у вас вдруг появилась просрочка по платежам, приезжает эвакуатор и без вашего ведома и участия забирает ваш автомобиль! Когда вы пытаетесь решить ситуацию и вернуть свое авто обратно, то сотрудники этой компании вам сначала предлагают заплатить им  всю сумму с просрочкой сразу, причем сумма вырастает почти в три раза от той что вы брали изначально. А затем просто продают вашу машину третьим лицам, утверждая вам, что вы свою машину им продали по договору и все. Не бойтесь обращаться в суд и отстаивать свои права, так как эта организация вводит в заблуждение своих клиентов.Я так же попалась на их удочку. В июле 2016 года оформила займ в 50 000 рублей (моя машина стоит 230 000)допустила просрочку и мою машину забрали. Я обратилась в полицию, завели уголовное дело, паралельно я еще и в гражданском порядке подала в суды. Один суд уже выйграла и доказала, что моя машина продана третьим лицам не законно, сейчас ведеться еще одно судебное разбирательство в отношении компании "Национальный кредит" которое я тоже надеюсь выйграть.|||я имела "честь" не так давно пообщаться с данной "конторкой". обратилась по банальному вопросу, возвращение не законно навязанной страховке по кредиту. схема как и у всех-бесплатная консультация, приглашение на беседу, назначен "специалист" и 20000 как с куста. внешний вид впечатляет сразу: за стойкой админы, диванчики, много кабинетов, хороший дизайн, ну все как надо. заводят в маленькую комнатку, объясняешь ситуацию, а потом творится волшебство. адвокат начинает тебе "втирать", что ты поимеешь с банка минимум 78000, причем адвокат даже не правильно указал мне сумму страховки, даже после предоставления всех документов, ошибся в 2 раза, хотя ее, как я потом сама разобралась, видно в графике не вооруженным взглядом. адвокат после этого "спича" убедил нас так в своей непобедимости, что в досудебном порядке все будет решено в нашу пользу в течении 14 дней, однако все затянулось на 3 месяца. но и не это главное. короче стоимость его услуг 40000 рублей, но так как вы попали под программу какую-то за вас половину заплатит государство, а половина наша. оплата сейчас-"бесплатная" консультация, но мы не готовились к такому исходу и нам говорят, давайте сколько есть, остальное потом. заключили договор. "работаем ребята".вышли из этого табара циганского в трансе. что делать, все таки 78000. составили короче документы, идите отправляйте, к слову-адвокат не сказал мне вложить туда еще пару важных документов, которые бы решили вопрос. после получения документов адвокат подсунул акт для подписания, я ведь составил вам жалобы, кстати там фигурирует исковое заявление, которое должно быть подано в суд, но для исполнения договора, он его включил в список жалоб, для отправления в банк. абсурд!!! настоящий юрист смеялся до слез. сказал -обстяпали как надо, чтоб не подкопаться. короче дальше еще смешнее, письма пришли с отказами, документов не хватило. все общение со специалистом по ватсапу, так как он мой телефон в черный список внес, дозвониться никак не получалось. в конце концов есть Бог на свете, банк сам облажался-вернул мне страховку, но ни процентов, ни 20000 я не увижу, потому-что адвокат кинул на пол-пути, перестал отвечать, перезванивать, даже читать мои сообщения, хотя онлайн бывает каждый час. очень профессианально!!! никогда не обращайтесь в эту контору, там никто ни за что не отвечает, ваши проблемы-это ваши проблемы. кому еще не доверять, как не юристам за деньги? но такие существуют, очень печально.|||Мошенники!!!!вызвали мастера что бы вскрыть дверь в квартиру ,заклинил замок.по телефону сказали что будет стоить не дороже 3000руб конкретно оговаривалась сумма !мастер вскрыл замок за 5-10 мин ,после чего была озвучена сумма 6000 руб! Написали заявление на эту компанию в полицию ,будем разбираться ради принципа!!!  люди обходите эту фирму стороной ,наглый обман и развод граждан !!!|||Осторожно! Мошенничество со строительством коттеджей и таунхаусов! Мошенники Санкт-ПетербургаВ течение нескольких лет в Санкт-Петербурге осуществляет свою деятельность организованная преступная группировка под названием ООО «ЦДС-Петергоф» (ООО Центр Делового Сотрудничества Петергоф) и ООО «Стрит» в составе следующих лиц: Ляджин Владимир Сергеевич, Иванов Александр Петрович, Кривилев Сергей Геннадьевич. Представляясь гражданам строительной организацией, занимающейся строительством загородных домов, коттеджей и таунхаусов (а также продажей земельных участков, загородных домов, коттеджей и таунхаусов), мошенники завлекают потерпевших в свой офис по адресу: г. Петергоф, ул. Озерковая 45 и обманным мошенническим путем убеждают граждан заплатить крупные денежные суммы за дома, которые никогда не будут построены. В офисе по адресу: г. Петергоф, ул. Озерковая 45, Ляджин Владимир Сергеевич рассказывает о том, что он крупный девелопер и строитель, что уже очень давно и успешно он ведет множество крупных строительных проектов: строит коттеджные поселки в Ленобласти, а также за рубежом – в Испании. Показывает распечатки проектов несуществующих коттеджных поселков, схемы расположения будущих несуществующих домов, рассказывает про несуществующую инфраструктуру и о прочих вещах, которых в реальности никогда не будет.  Ляджин Владимир Сергеевич обманным путем убеждает потерпевших вложить деньги в строительный проект – какой-либо объект, который якобы будет построен в кратчайшие сроки.  Далее, по липовым договорам, оформленным на ООО «ЦДС-Петергоф» (ИНН: 7819021006; КПП: 781901001; ОКПО: 52119288; ОГРН: 1037841003067) или ООО «Стрит» (ИНН 7819315045, КПП 781901001, ОГРН 1117847638193, ОКПО 38033290), получает от клиента крупные суммы денег - как предоплату за строительство дома, коттеджа или таунхауса, который НИКОГДА не будет построен. До получения денег, мошенник Санкт-Петербурга - Ляджин Владимир Сергеевич всегда на связи, убедительно рассказывает о своей порядочности и ответственности, большом опыте в сфере строительства; активно убеждает клиента заплатить крупные суммы денег, обещая огромную выгоду от проекта (до 100% от вложенных средств) и очень выгодный способ вложения денег в несуществующие объекты строительства. После получения денег, Ляджин Владимир Сергеевич исчезает, перестает отвечать на звонки, добавляет клиента в черный список и становится полностью недоступен. Строительство объектов так и не начинается и клиенты вынуждены обращаться в суд. В процессе судебных разбирательств выясняется, что на ООО «СТРИТ» и ООО»ЦДС-Петергоф» нет собственности и нет средств на счетах, соответственно, нет шансов вернуть свои деньги. Еще до получения денег, Ляджин передает клиента своим подельникам, которыми являются: мошенник Санкт-Петербурга - Иванов Александр Петрович (директор ООО «ЦДС-Петергоф») и мошенник Санкт-Петербурга - Кривилев Сергей Геннадьевич (директор ООО «Стрит»). Ляджин представляет этих людей таким образом: Иванов Александр Петрович  - бухгалтер, Кривилев Сергей Геннадьевич – директор по строительству, который является непосредственно застройщиком и все дальнейшие действия нужно согласовывать с ним. В свою очередь, Иванов и Кривлев (после исчезновения Ляджина) говорят, что все вопросы решает только Ляджин и без его указания они ничего делать не могут. И что якобы в данный момент, Ляджин не доступен, т.к. срочно уехал и находится на строительстве крупного объекта в Испании. Для всех потерпевших сценарий практически всегда одинаковый. Люди остаются без денег и без недвижимости. Правоохранительные органы СПб бездействуют. Будьте бдительны и очень осторожны! Мошенник Санкт-Петербурга - Ляджин Владимир Сергеевич (22.06.1965г. рождения), тел. 89052168886, e-mail: info@dnt-vladimirovka.ru , страница в соцсетях:  http://vk.com/id6046463Мошенник Санкт-Петербурга - Кривилев Сергей Геннадьевич. Мошенник Санкт-Петербурга - Иванов Александр Петрович.Знайте тех, кто вас обманывает в лицо!!!Сайт: www.cds-petergof.ruООО "ЦДС-ПЕТЕРГОФ" -  Основным видом деятельности компании является Торговля оптовая бытовыми электротоварами.Юридический адрес: 198516, г Санкт-Петербург, район Петродворцовый, город Петергоф, УЛ ОЗЕРКОВАЯ, 45Генеральный директор: Иванов Александр ПетровичИНН: 7819021006; КПП: 781901001; ОКПО: 52119288; ОГРН: 1037841003067Телефон: 8 (812) 420-28-02; Факс: 420-69-66Учредитель и владелец: Ляджин Владимир Сергеевич (22.06.1965г. рождения), тел. 89052168886, e-mail: info@dnt-vladimirovka.ru , страница в соцсетях:  http://vk.com/id6046463ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "СТРИТ"ИНН 7819315045, КПП 781901001, ОГРН 1117847638193, ОКПО 38033290Санкт-Петербург г, г.Петергоф, ул.Озерковая, д.45, 198516Генеральный директор - Кривилёв Сергей ГеннадьевичУчредитель и владелец: Ляджин Владимир Сергеевич (22.06.1965г. рождения), тел. 89052168886, e-mail: info@dnt-vladimirovka.ru , страница в соцсетях:  http://vk.com/id6046463Данная информация распространяется инициативной группой, представляющей интересы потерпевших жителей СПб и ЛО от крупного мошенничества в сфере строительства коттеджей и таунхаусов, продажи земельных участков и домов со стороны Ляджина Владимира Сергеевича и его компаний ООО ЦДС-Петергоф (ИНН: 7819021006) и ООО Стрит (ИНН 7819315045).|||У меня остался ужасный осадок на душе после общения с этой колдуньей. Ты ей платишь деньги за четко оговоренные услуги, она обещает 100% гарантии, но как только проплатил тон общения резко меняется на 180 градусов. Потомственная колдунья Вера это демон обмана, лжи и мошенничества. Все ее колдовство выманить из вас деньги. Все! На этом колдовство заканчивается! На сайте koldunjachernoknizhnica.ru из меня выманили 32 000 рублей. На почте koldunjavera@yandex.ru меня оскорбляли и шантажировали. Вся переписка сохранена. Очень надеюсь что это поможет посадить эту свол…чь на нары.|||Потомственная колдунья Вера гарантированно мне обещала вернуть мужа с помощью обряда. Мужа не вернула, а деньги взяла. Ни много ни мало аж 18 тысяч. У этого человека нет никаких моральных тормозов. Любым способом вытянуть из доверчивых людей деньги. Кара тебя настигнет обязательно, Гадина! Запомните этот сайт koldunjachernoknizhnica.ru Это сайт мошенницы и преступницы. Запомните эту почту koldunjavera@yandex.ru Это почта мошенницы и преступницы!|||Меня тоже надула мошенница Потомственная колдунья Вера на 22000 рублей! Не верьте ей!!! Так же было и у меня - много писем и обещаний пока я не заплатила. Потом еще попытка выманить деньги у меня. Когда я спросила про результат и хотела встретиться сразу тон общения изменился и очень грубо я была послана далеко-далеко. Не верьте Потомственной колдунье Вера, ничего она не может и никакая она не колдунья а мошенница.|||Я живу в московской области и мне нужна была консультация мага. Я выбрал колдунью Веру, потому что на ее сайте написано, что она ведет личный прием в Москве. Перевел ей деньги 8000 руб., так как колдунья Вера обещала решить мою проблему во время приема. За день до приема она сообщила, что она будет решать мою проблему дистанционно и надо еще внести сумму 8000 руб. Я отказался и наше общение закончилось по ее инициативе. Не верьте ни единому обещанию этой прохвостки. Этот сайт koldunjachernoknizhnica.ru фейковый и сделан мошенницей для обмана и высасывания денег у доверчивых людей. Так же как и ее почта koldunjavera@yandex.ru которая создана для обрабатывания людей и шантажа.|||Всем привет! Признаюсь я лох, раз повелся на этих людей. Но считаю своим долгом рассказать как они работают и как не попасться. Или как вовремя соскочить если Вы уже там. Моя история:У нас группа компаний  и звонки от них проходили только на личные мобильные директоров, то бишь где то слили базу данных именно руководителей и заведомо не бедных людей. Звонили регулярно  всем директорам компаний, а вот повелся только я. Дали консультанта Андрея Туманова, открыли счёт и завели деньги. Результат конечно пошел в гору достаточно быстро. Топчемся на месте говорит Андрей надо бы добавить - добавляем. Оборот растет, но вся маржа в открытых сделках, которые Андрей подбрасывает регулярно. Тут ещё заседания ФРС на носу, надо подзакинуть, можно реально поднять. Подзакинули. Изначально для себя установил правило - первым делом вернуть то что вкинул, а потом уже играть на заработанное - не жалко потерять! Но Андрюша не даёт расслабиться, сделка за сделкой, часть  из них  в минусе и могут "захлопнуться" - не терять же деньги надо подзакинуть - делаем. Тут я решаю для себя надо стопорнуться, деньги уже не малые. Даже если закрыть все текущие сделки  как есть - с убытком, все равно в хорошем плюсе. Пишу заявление на обнал. Пока рассматривают звонит консультант Илья и говорит Андрей болеет надо сделку открыть супер прибыльную  и говорит какой лот и какой объем.На этот момент я уже понимаю основные принципы торговли что это крайне опасный вариант, любой серьезный скачок по данном лоту  в минус утянет за собой все остальные сделки и баланс. Начинаю уточнить , нет ли тут ошибки, но он говорит верняк 100% даже не сомневайся. И я повелся. За 2 дня все последовательно схлопнулось и все превратилось в 0. Вот так. Теперь мои  выводы и советы:1. открывают они счет реальный (куда Ваши деньги уходят), а вот играете в виртуальном, т.е. своих денег  Вы уже не увидите - они у них уже в кармане, а формально Вы их проиграли - к ним никаких претензий.2. Если Вы уже  в  игре, попробуй остановится под благовидным предлогом: некогда, деньги будут чуть попозже, нет доступа к компу. И быстро постарайтесь закрыть все текущих сделки и не открывать новых.3. Как только  Вы дадите понять что вливаний больше не планируете, считайте, считайте что их Вы больше не услышите, а денег свои не увидите.4. Не вливайте в текущие сделки больше ничего, это химера - обратно ничего "не  выстрелит".5. Почитайте  отзывы по сайтам, сам работаю в сфере услуг и что бы дождаться положительного отзыва от клиента - это большая редкость, пишут в основном только недовольные. У этих же каждый день все довольны, особенно умиляют пенсионеры ядерщики, которым ничего не стоит рынок просчитать.Остается добавить, очень хотелось бы написать коллективную жалобу в орган который контролирует их работу (если такой есть). Может среди обманутых есть люди которые посоветуют куда обратиться, чтобы хотя бы начались проверки  и их заклеймили официально  как мошенников.Если есть предложения пишите мне на ящик universal-ast@mail.ru P.S. VNC Brocker  и особенно Андрею Туманову хочу пожелать, чтобы весь негатив который они доставили людям вернулся к ним и их близким в тысячекратном размере.|||Подозрительный магазин. Предлагается классная скидка в 25%, но только по предоплате. явно подстава. плюс продаются компьютеры по 50, 60 тыс. рублей (со скидкой), но в описании даже не указанно какая стоит видеокарта. плюс вижу этот магазин первый раз. плюс называется он azimutvl.ru, а находится типо в москве. Если vl, значит Владивосток. короче, не советую там ниче покупать. Слишком хорошие скидки и слишком много вопросов|||Компания с отвратительным отношением к клиенту и наглым персоналом.с первого же дня начались проблемы:- в первый день вызова мастера он так и не приехал. при этом попытался отменить заказ от моего имени.- во второй день сам сервис позвонил и отменил заказ- в третью нашу встречу мастер всё таки доехал- через несколько дней мне позвонили и попросили подтвердить выполняемые работы- через час позвонили и дополнили список работ. и предложили время что бы привезти технику обратно ко мне- в указанный день и время привезли но не тоНачались разборки... Начал им названивать:- первый звонок: техника у нас просто перепутали- второй звонок: не можем найти на складе- мне пришлось приехать и пообщаться. попросили 2 дня потерпеть.- не прошло и 2-х дней сначала позвонили на запасной телефон и сказали что нашли и курьер сегодня свяжется, а через 5 минут позвонили на основной номер и сказали что нужны документы для возмещения. Курьер разумеется не приехал и даже не звонил- на следующий день опять позвонили и сказали что нашли. На мой вопрос какие ремонтные работы были мне сказали что никаких. Но при этом отдали другому человеку. Сказали что мастер всё приведёт в порядок и на следующий день со мной свяжутся.- прошла неделя но со мной так ни кто и не связывался. пришлось звонить самому. Опять просят время. Про возмещение говорят что вроде как они не против на надо толи найти толи починить (разные сотрудники опять говорят по разному)Если вам хоть сколько то жалко времени, нервов и денег то не стоит связываться с ними. те ещё проходимцы.|||Согласен с мнением всех  в том, что магазин это развод и кидалово.Это еще мягко сказано. Прислали непонятную подделку на регистратор,хлам просто нет слов, обман чистейший. Готовим бумаги на эту компашку разводил питерских или откуда они, разберемся надеюсь в скором времени. Неужели всех разводят и все им сходит с рук? Это ж мошенники,куда смотрят правоохранительные и контролирующие органы?!!!!А мы все пишем отзывы, а этим уродам хоть бы что, кто нибудь читает эти отзывы из контролирующих структур?Надеюсь хоть обычному народу будут полезны отзывы.Народ не ведитесь на этот магазин. 100% развод на деньги.|||сразу отмечу компании в которыя я обратилась.ООО «ЦДС-Петергоф» (ИНН: 7819021006; КПП: 781901001; ОКПО: 52119288; ОГРН: 1037841003067); и она же ООО «Стрит» (ИНН 7819315045, КПП 781901001, ОГРН 1117847638193, ОКПО 38033290)рекомендую НИКОГДА не обращаться к ним!Я просто в шоке! Люди будьте осторожны. Ситуация такая, хотела купить частный дом, думала купить сразу готовый со всеми удобствами и т.д. наткнулась на рекламном сайте, что продают готовый. По фото он красивый, по описанию со всеми коммуникациями, все как надо. Позвонила в фирму, приехала на встречу и так мне запудрили мозги, что я ни купила дом, а почему-то решила строиться. Директор этой компании Ляджин вроде фамилия его, убедил меня что дом будет построен по новым технологиям, что будет дом мечты. В итоге я отдала ему предоплату в размере полмиллиона примерно, и он исчез. Никакой строки не идет, где земля не понятно и не известно. Я вся на нервах постоянно ему пытаюсь дозвониться. Если не объявится в ближайшую неделю пойду в полицию. Но я так понимаю, что идти можно уже сейчас.|||УЖАС! ОБМАН! ГРАБЕЖ! обманули мою бабушку , навязали ремонт окна за 10 т- отдала 2\3 пенсии!!! Аналогичное утепление окон в других фирмах стоит - 3т рублей!!А у них утеплитель за 450рублей метр!!!|||К СОЖАЛЕНИЮ Я ПРИШЕЛ НА КОНСУЛЬТАЦИЮ НА ФОНТАНКУ 59 К ЮРИСТУ БЕЛЯЕВУ... ОБМАНУЛ НА ДЕНЬГИ, И ТЕПЕРЬ СКРЫВАЕТСЯ. ОЧЕНЬ ЖАЛЬ ЧТО ТАКИЕ ЮРИСТЫ ВООБЩЕ РАБОТАЮТ. НЕКОМПЕТЕНТНЫЙ, БЕЗГРАМОТНЫЙ, НАГЛЫЙ ХАМ! ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ ЭТОГО АФЕРИСТА.|||сайт. www.tovar-hits.ru Обманьщики не заказывайте ничего присылают фальшивку! при заказе звонит менеджер все фиксирует адресс! перезванивают 2 раза! потом смс оповещение! а по прибытию приходит не тот товар!|||Уважаемые друзья!!!Хочу высказать своё мнение...18 октября 2017 года я отправил свой Ваучер на адрес указанный на Сайте DISCOUNT50.RUВ итоге НИХЕРА не получил кроме понимания что ЛОХАНУЛСЯ на 500 рублей.Прислали на мой почтовый ящик ответ про какие-то временные трудности с их расчетным счетом и прочий БРЕД. И также КРЮЧОК дальше закидывают на тему про дальнейшие платежи.БУДЬТЕ Бдительны друзья!!!А я походу проебал свои деньги.|||Всем здравия. Большое СПАСИБО за отзывы. Мы чуть не попались в эту ловушку. Пришли в офис, а там частенько и запчастями не пахнет. Такое ощущение,  что только что въехали. Там стоят пару столов. Сидит парень молодой (внешность не русская), предложил заявку на ПОИСК запчасти, а затем сказал, что договор напечатает. Мы не раз были в интернет-магазинах, но там такой чистоты и отсутствия их деятельности ещё не видела. Мы были с мужем и пока мы шли к офису на 4 этаж, он мне предложил посмотреть отзывы об этой организации. А самое главное, когда я с ними первый раз разговаривала, то офис у них был на Садовой ( я их записала в тетрадь как на Садовой). А тут они уже на Елизаровском пр. 34. Во-первых: сам офис находится почти на чердаке, во-вторых: лифта нет (это при том, что запчасти вес имеют), в-третьих: когда мы при задумались подписывать договор или нет, нам сказали, чтобы мы думали быстрей, а то там очередь. Скажу честно: кроме нас я там никого не видела. А в это время нам названивал куратор Максим, что обещал доставить движок на скорпа. По телефону обещал за 7-10 дней доставить, а тут в течении месяца они только искать будут. Мы парню говорим, что Максим сказал: -"Двигатель есть в Бельгии". В общем мы развернулись и пошли домой, сказав, что отложим этот вопрос. У них ещё есть ООО "Премиум". Будьте внимательны. Скидываю договор, присланный мне на почту, читайте внимательно, что в нём и о чём он.|||Сайта такого больше нет escentric-russia.ru, но люди не ведитесь на дешевую туалетную воду Molecules!!! Для информации: получатель платежа был Некипелов Алексей Игоревич.Нашла в Интернете такую же ситуацию, как у меня https://www.9111.ru/q/10903973/|||отзыв написанный ниже туфта проплаченый компанией на всех сайтах как раз даты  первая неделя октября)))Бельепровод в проекте нормальный, вопрос что его при задолженности компании даже по зп и аренде своим сотрудникам за 2-3 месяца идет срыв сроков на полгода нам они ставили бельепровод 6 месяцев в малаховку|||Прочитала много отрицательных отзывов о мошеннике chernaya-magiya.ru. Сама попалась на его обман. Мне тоже пришлось залезть в долги… Пусть повезет другим, кто прочитает эти отзывы! Chernaya-magiya.ru - жесткий обман на вытягивание ваших денег! Взамен мошенник chernaya-magiya.ru только усилит ваши проблемы за ваши же деньги!|||Eleciti.ru –клон действующей дурилки «Techporte.ru», создан для сбора предоплаты с наивных покупателей. Весь товар в дурилках виртуальный, и вы платите не за товар, а  обещание его доставить. Возраст домена  24 дня. Все  интернет –покупатели давно знают 3 признака, по которым можно  элементарно  отличить дурилку от магазина.1. Липовый адрес. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот). Строения с адресом Пискаревский пр-кт., 2 в природе не существует. Адрес бизнес центра «Бенуа» - Пискарёвский проспект, 2 к. 2, лит. Щ.2. Отсутствие на сайте  юридической  информации о продавце, т. е. «торгует» частное лицо не прошедшее регистрацию в ФНС.3. Скидки 55% с первого дня работы «магазина».Будьте внимательны, в интернете тысячи подобных «магазинов». Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Меня тоже обманул этот гад! Этот мошенник chernaya-magiya.ru наобещал с три короба, я ему перевела деньги и черная магия закончилась. Его лживая почта и телефон: chernaya-magiya-privorot@yandex.ru,  8(986)713-01-85.|||Я обротилась на сайт chernaya-magiya.ru вернуть мужа. Мы поругались и муж ушол к любовнице уже как 3 месяца. Маг обещал вернуть мужа через 5 дней но было очень дорого. Пришлось занять денег 12 тысяч. Он обманул меня и мужа не вернул и денег не вернул. Это обманщик! Не верьте ему!Я ему говорила что для меня 12 тысяч большие деньги и я их заняла. И двух деток надо чем то кормить. А он все равно обманул!|||Vb-good.ru, vb-shopping.ru, shopmaybay.ru, mskleatherman77.ru и т.д.  –  продавцы  этих одностраничных сайтов занимаются обманом покупателей.  Вот, что они пишут «Качественный товар. Мы соблюдаем закон “О защите прав потребителей”. Обратитесь к нам по телефону, вышлите купленный товар, и мы обменяем его на другой или вернём деньги». Все это подлая ложь. Вот реальные отзывы покупателей о товарах от фирмы продавца  ООО "Спринт-Ап":http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_category&catid=52762ℴ=0&expand=0    Фирма ООО «ТоргСервис" ИНН 2130167653 на сайтах является подставной, и никакого отношения к продавцам не имеет. Организация зарегистрирована 19 февраля 2016 г.  Юридический адрес ООО "Торгсервис" - г. Чебоксары, Марпосадское шоссе, дом 1б.  Основным видом деятельности является «Торговля оптовая текстильными изделиями».Прежде чем заказывать товар рекламируемый товар  на одностраничных  сайтах, всегда поинтересуйтесь, сколько он стоит у  официального  дилера. Например: американский мультитул LEATHERMAN  из 19 инструментов продается за 16270  руб. (см. скриншот 2).   «Добрая тетенька»  Анастасия Сергеевна, предлагает вам его всего за 1990 руб. + подарок за 200 руб. Казалось бы, вот оно счастье! Но не радуйтесь раньше времени. В посылке от  ООО "Спринт-Ап"  вас ждет сюрприз - брелок для ключей (см. скриншот 3). Более компактный, подобный, брелок  на «ru.aliexpress.com продают за 102 руб.  (см. скриншот 4). Организатор веселых розыгрышей: ООО "Спринт-Ап" ИНН 3257045489, зарегистрирована 31 августа 2016 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 10 по Брянской области. Руководитель организации: генеральный директор Болтенко Анастасия Сергеевна. Юридический адрес, г. Брянск, проспект Станке Димитрова, 45.  Основным видом деятельности является «Деятельность центров обработки телефонных вызовов».  Уставной капитал 10 000 руб.Как сделать покупку и не получить фуфло, вместо заказанного товара?1. Требуйте от продавца отправку товара с описью вложения. Только в этом случае, посылку вскроют до оплаты и вы увидите её содержимое.2. Не торопитесь выкупать посылку, позвоните на почту,  узнайте название фирмы отправителя. Узнали, сделайте  запрос в интернет, например «ООО "Бета ПРО отзывы», прочитайте отзывы о фирме, и после этого примите решение стоит ли идти за посылкой. Вывод: Распродажа сторублевых брелков за 2000 руб. – безопасный,  прибыльный бизнес в России.|||Такая же ситуация, развел на деньги, трубки не берет! Давайте вместе искать на него управу! Мошенник Беляев Александр Евгеньевич, Фонтанка 59, не попадайте на его удочку!|||Кинул на деньги юрист Беляев А.Е.. Пришел на консультацию на Фонтанку д. 59, он много обещал мне, обещал что поможет, но взял деньги и просто не берет трубку. Прошел месяц, стал брать трубки с других номеров, кормит завтраками, ничего вразумительного не говорит. Буду писать на него в полицию и подавать в суд. Наглый юрист и вор! Не рекомендую никому!|||Вторую беременность я ходила очень тяжело. Меня предупреждали, что могу родить раньше срока. Так и получилось. На 34 неделе отошли воды. Врачи перестраховались(я живу в Геленджике) и отправили на скорой в Новороссийск. Худшего роддома я никогда не видела. Сказать, что там плохо, это не сказать вообще ничего. Родильное отделение просто ужасное. Род блок, в который меня положили, больше напоминал проходной двор. На одном этаже в соседних палатах находились кричалки, палаты для сохранения, послеродовые палаты и родильный зал. Первое, что мне заявили при поступлении, нужно купить Цефтриаксон, у них нет. Этот антибиотик просто обязан быть в каждой гинекологии. Попала я туда в пятницу вечером и меня еще продержали до понедельника, тормозя родовую деятельность. После родов выяснилось, что у ребенка была гипоксия из-за кислородного голодания (сутки без околоплодных вод). Слава богу, мы живы, здоровы. За время пребывания в этом роддоме я насмотрелась огромного количества случаев халатного отношения врачей.|||21 поликлиника Заводского р-на г.Минска...Это не медицинское учреждение... Это ужасс!!! Не дай Бог,если Вы живёте в заводском районе и обслуживаетесь в данной поликлинике...я не люблю писать жалобы... Но сегодня была последняя капля... Так вот расскажу Вам последние три истории, которые я запомнила... За лет 5 ни разу не брала больничный... Стараюсь сама лечиться, чтобы только не ходить в это "прекрасное" здание... Но вот в этом году не справилась сама и решила пойти все же на больничный... И та дам... Пришла я в доврачебный кабинет в 10 утра... И сижу жду... Пока меня примут...и вот,1,2,3,4,5 часов жду...и тут двери передо мной закрываются и говорят, что смена у нее закончилась, я бегом, как оказалось потом,с температурой,я иду в другой кабинет, зашла...фух... Наконец-то... Иду к терапевту... Жду... Опять также 1,2,3 часа...фух... Пошла, дали больничный... Смотрю на время...ооо... Так я хорошо справилась ещё... Всего лишь 18.00... Есть еще время в магазин успеть думаю...8 часов ждать в поликлинике... Серьезно???? Ладно это... Едем дальше...в пн пришла взять выписку с карты...,в регистратуре в очередной раз говорят:"карты нет"Вам сделают и так, в компьютере найдут все...ок, думаю я... Прихожу в доврачебный...и тут мне говорят сдать анализы и ЭКГ...а у меня время до чт... Говорю"так может есть мое свежее экг"... На что мне отвечают:"ну карточки же вашей нет"иду в регистратуру и говорю:"найдите мне мою карточку"стою жду 15 минут... Нет карточки, девушка тут мне говорит:"если вы подождете, то, когда людей не будет-пойду поищу","ок"говорю я... Сижу жду чуда... Посмотрев на время... Позволяет время...17.15...жду...17.40... Сижу и наблюдаю картину... Сидит та, что обещала посмотреть мне карту и с другой обсуждает кто, что приготовил... Просидела... Послушала... Дай думаю подойду...17.45 спрашиваю:"девушка, вы нашли мою карту?" Отвечает:"нет", спрашиваю:"а вы искали?", на что слышу ответ:"я же сказала, что поищу, когда людей не будет"... Стою и думаю... Блин... Вроде зрение всегда хорошее было... Вроде нет никого... Спрашиваю:"а вы виденье людей?" Ответ меня поразил..."А СЕЙЧАС , ПОКА ЛЮДЕЙ НЕТ, Я ХОЧУ ПОСИДЕТЬ" круто? Знаю, что круто))) обратилась к глав врачу... Как руководитель пообещал, разобраться и найти карту... Постарался помочь мне решить мою проблему с экг, так как карты моей нет...и вот в ср мне должен был быть результат ЭКГ... Думаю... Ой... Ну хоть всё успею, запись то в другую поликлинику в чт... ха-ха-ха... Что вы думаете.... Прихожу в чт,т.е. сегодня и мне говорят, что мое ЭКГ еще не расшифровано... Спрашиваю:"а когда будет оно готово",получаю ответ:"не знаю"...а какой ответ я могу ещё получить... Иду спрашивать... Нашли ли мою карточку... На что получаю ответ:"нет"... Как Вам истории? Ой... Ещё одну историю вспомнила, где мне врач поставил диагноз старушки... Когда мне на тот момент было всего 18 лет...а другой врач посмеялся и поставил другой диагноз... Короче... Веселая поликлиника... Пожалуйста, отдайте Вы деньги и сходите в частную поликлинику. .. Заботьтесь о своём здоровье...|||Браво! Наконец-то вывели на чистую воду этого шарлатана! Наконец-то все узнают нереальную магическую силу мошеннического сайта chernaya-magiya.ru и его таинственного хозяина Черного мага Витька-Виланда. Надеюсь тебе не пошли на пользу мои деньги, которые ты выманил у меня шарлатанище!|||Маг Виктор задурил мне голову магическими сказками, а по факту ничего не вышло из его обещаний. Можно было бы посмеяться, да хочется плакать из-за потерянных денег 18000р и не вернувшегося мужа. Желаю тебе Витек постоянных разоблачений и пустых карманов!|||Присоединяюсь ко всем тем покупателям, которые дали отрицательную оценку и качеству продукции и менеджеру в колцентре. Я через сайт Biglion купила купон на женский рюкзак в данном интернет-магазине. На сайте это была одна фотография, в действительности ..... Я воспользовалась самовывозом ,как было написано через "пункт вывоза товара" на Кантемировской ул.,д.53. Это оказалась "передаточная контора",которая не принимает никакие претензии. И вообще мне было сказано, что они к магазину не имеют никакого отношения и принять от меня рюкзак на возврат отказались. И это в "пункте выдачи", когда я обнаружила,что рюкзак не соответствует заявленному на сайте. Я не говорю о качестве.Такое впечатление, что это самострок. Ни бирок, ни каких намеков на производителя. Переписка в одностороннем порядке(только с моей стороны)велась больше месяца. На все мои письма и заявления магазин молчал. Когда я смогла в последний раз дозвониться до V-Markt ( и то с другого телефона,т.к. когда звонила со своего,никто не брал трубку), мне было сказано, что "подумаешь другой рюкзак. Этот случай не подпадает под возврат, а Закон о защите прав потребителей защищает продавцов, а не покупателей." Можете судить о квалификации сотрудников этого интернет-магазина. Спасибо Biglion. Сотрудники этого сайта не оставили меня. И со своей стороны помогали мне в возврате рюкзака в интернет-магазин и получения за него причитающихся мне средств. В конечном итоге оказалось, что V-markt сообщил Биглиону,что мне отказано в возврате рюкзака и средств за него,т.к." имеются следу изношенности и нет этикетки" у него. И это при том, что ни один из менеджеров не видел. Так как ни адреса,куда можно было вернуть не нужную вещь, ни телефона руководителя не дают. Говорят,что такой информацией не обладают. При этом мне так никто и из менеджеров интернет-магазина не ответил. Спасибо Биглиону. Мне вернули мне деньги. Но на это ушло больше месяца. А сколько нерв... С таким хамским отношением к покупателям,честно говоря, я столкнулась впервые. Если Вам не жалко денег и нервов, то обращайтесь в интернет-магазин V-Markt|||Люди, какие же мы доверчивые! Нам пообещают золотые горы, а мы верим. Может настоящая антенна и работает, как пишут, но нам то шлют подделки.  Эти наглецы не только пенсионеров, мать родную по дешёвке продадут. Жаль, что отзывы появились после того, как я отдал последние гроши от пенсии. Призываю тех кто успеет прочесть до покупки - НЕ берите P.S.Теперь и в другие интернет-магазины не буду обращаться.|||Популярность загородной недвижимости.На сегодняшний день загородная недвижимость пользуется огромным спросом у местного населения. Многие люди мечтают переехать в свой собственный дом, возможно вести хозяйство или просто красивый сад, но купить готовый построенный дом со всеми коммуникациями и удобствами – это дорогое удовольствие, которое не каждый может себе позволить. В связи с огромным желанием жителей мегаполиса иметь свой земельный участок и дом, активно начали развивать свою деятельность компании по застройке загородных коттеджей и таунхаусов. Многие бизнесмены сразу поняли, что на таком виде деятельности можно заработать не плохую сумму денег и решили открыть свои строительные фирмы. Некоторые из них действительно работают честно, по всем правилам и законам, но встречаются и те, кто без всяких угрызений совести, мошенническим образом обманывают несчастных людей, попавших в их сети. Именно об этом и будет идти речь.Как это было?Стоит начать, пожалуй, с одной из самых знаменитых личностей, мошенника в вопросе строительства – Ляджина Владимира Сергеевича. Он является владельцем и учредителем таких организаций как: 1.	ООО «Стрит» (ИНН 7819315045, КПП 781901001, ОГРН 1117847638193, ОКПО 38033290), 2.	ООО «ЦДС-Петергоф» (ИНН: 7819021006; КПП: 781901001; ОКПО: 52119288; ОГРН: 1037841003067).3.	ООО "ПЕТЕРГОФ КОМПЬЮТЕР-СЕРВИС" (ИНН 7819025963, КПП 781901001, ОГРН 1037841001813 , ОКПО 58369052);     Столько зарегистрированных компаний данный человек имеет не спроста. На самом деле проворачивая свои махинации он может менять юридическое название фирмы выдавая каждый раз своих подельников за директоров той или иной организации, которые прикрывают главного и делят прибыль.     Со стороны Ляджина от имени компаний, представленных выше производилась обширная реклама по заманиванию людей в свои липовые офисы. Владимир умело строил беседы с клиентами таким образом, что потенциальная жертва даже и не могла подумать, что напротив нее сидит самый настоящий мошенник. Все делалось для того, чтобы вытянуть побольше денег из человека.   Подельников Ляджина так же необходимо знать хотя бы по имени, дабы не попасться в их ловушку: Иванов Александр Петрович, Кривилев Сергей Геннадьевич.Поведение и манипуляции.   Суть обмана не такая сложная, как можно было представить. Приглашаются клиенты по адресу: Петергоф, ул. Озерная 45, именно тут находится основной офис, где проходят переговоры на застройку того или иного коттеджа. На стенах в офисе развешаны красивые фотографии особняков, которые по определению кажется будто построил Ляджин и его сотрудники. Чаще всего люди принимают за правду те речи, что ведет Владимир. Он рассказывает не только о своих достижениях в России, но и о том, что построил множество коттеджей за границей. Приятная обстановка, улыбчивые сотрудники – это все сплошной обман, созданный для введения потенциальных жертв в заблуждение. Ляджин с удовольствием рассказывает про свою деятельность, показывает фотографии уже отстроенных прекрасных коттеджей, при желании может даже отвезти клиента в коттеджный поселок - ДАЧНОЕ НЕКОММЕРЧЕСКОЕ ТОВАРИЩЕСТВО "ВЛАДИМИРОВКА" (ДНТ Владимировка)ИНН: 4720029459, КПП: 472001001, ОКПО: 85176545, ОГРН: 1084720001563, где все таунхаусы и дома построила его фирма с его слов. На самом деле ни одна из зарегистрированных им компаний не имеет никакого отношения к строительству, да и сам Владимир умеет только преподносить красочные речи и никогда ничего не строил.       До момента получения денег этот субьект, так называемый директор-учредитель, всегда находится на связи, вежлив и готов ответить на все вопросы клиента. Много рассказывает о том какой он прекрасный и отзывчивый, приглашает к сотрудничеству.       Далее отработанная схема.Основная задача вытащить из клиента по максимуму денежных средств, это может быть предоплата или первоначальный взнос на застройку, так же это может быть кредит, одобренный в банке, за который клиент позже платит проценты, так же иногда удается Ляджину вытянуть из жертвы полностью стоимость дома, который будет строиться. После получения денег главный инициатор, директор фирмы, уходит в туман; телефон отключен, никакой стройки не ведется. В офисе находится совершенно другой человек, который прикрывает деятельность своего начальника и говорит, что помочь ничем не может.Договор, который остался у клиента на руках не несет никакой юридической силы и абсолютно пустая бумажка. С таким документом обратиться в суд становится бессмысленно, ведь человек сам подписал эти бумаги, да и доказать что-то вряд ли получится.В то время как многие люди страдают от деяний данного товарища и пытаются найти нить его махинаций, Ляджин с подельниками незаметно продолжают свою деятельность. Все также производится реклама и заманивание клиентов новыми обещаниями.На данный момент Ляджин и его подельники ведут свою деятельность от имени компании ООО «СТРИТ», все договора они заключают исключительно под этим названием. Будьте бдительны и остерегайтесь мошенников.|||Заказал на сайте мото-сити.рф две вещи на мопед, заказ делал в надежде на быструю доставку, так как склад находится в Алуште, а я сам в Симферополе. Я признаю что я сам виноват, не прочитав все условия по доставке, то что у них склад еще находится и в Ростове, и то что доставка до не понятно сколько дней. В общем стал писать в вайбере на номер +79787841900 на счет доставки, и потом выяснилось все выше написанное, решил отказаться от товара, позвонил менеджеру, он вроде без проблем согласился вернуть средства, но потом начал писать в вайбере что при отказе от товара, они удержат 30% от суммы заказа за расходы связанные с доставкой и прочее, что они не в праве делать, так как товар мне еще не доставлен! Я руководствуясь статьёй 26.1 Закона О защите прав потребителей, где написано в 4 пункте что "Потребитель вправе отказаться от товара в любое время до его передачи" высказал свои претензии, на что мне хам менеджер или кто оно там есть, сказал что "хоть усритесь, куда хотите пишите и жалуйтесь", типа мне все по боку. Потом в вайбере написал что я за свои "3 копейки" "брызжу слюной" и что надо читать правила на сайте, а не высказывать их подобно "необразованному бабуину". Вот такие вот дела. Решать вам, заказывать ли в этом магазине или нет, я лично дарю свои "три копейки" этому менеджеру и сайту на будущее развитие, но заказывать больше никогда тут не буду.|||Ничего хорошего написать не могу,да и не хочу.Заказывала в данном магазине товар на сумму около 2 000 р. в начале лета(2017г.).Заказ отправлен не был,деньги тоже не вернули.Несколько раз отвечали на мои письма с просьбой выслать заказ,что в понедельник вышлют(понедельник какого месяца и года не уточнили).Телефон,указан ный на сайте не отвечает,мой отзыв(негативный) на их сайте опубликован не был.Буду в Москве,обязательно загляну по адресу,указанному в Контактах,очень хочется посмотреть в глаза бессовестным людям...|||Не советую. Замануха. Начислили 1000 бонусов с возможностью оплаты до 50%. Решила заказать ребенку плеер, чтобы добить до бесплатной доставки - от 1000 руб - добавила салфеток всяких на 200 руб.Через какое то время позвонил оператор мол одних салфеток нет. Ладно, не проблема, везите.Приходит курьер и вручает мне салфеток на 200 руб. А плеер видите ли отменил поставщик. И нет ответственных, концы в воду.Поэтому не стоит тратить время, т.к. в других нормальных магазинах сейчас можно купить всё с аналогичными скидками.|||Привет всем новости хочу.у меня тишина если есть новости пишите v.kyzkinov@yandex.ru.объявился новый их сайт Rumpel-moror.ry.это они же,будте бдительны|||Хочу предупредить о том, чтобы не обращались к адвокату Ныч Диане Николаевне.Сумма внесена была клиентом вовремя, год назад, но она ничего делать не собиралась изначально. Съездила отменила решение и за 120 тыч решила больше ничего не делать. Отчет о работе не предоставила, фактически делом не занималась, да и профессиональных навыков то же у нее нет. Надо было конечно изначально проверить ее, но рекомендовали как успешного адвоката.Сейчас готовлю жалобы в адвокатскую палату, но это абсолютно ничего не даст, а ведь кто то наверняка обратиться и будет и без денег и без решений. Очень наглая, напористая, требовала еще денег. Изначально можно было дело решить одним заявление, но она обманула и сказала что так нельзя. Нужно за одно заявление 100 тыс, а потом за другое еще 50. В итоге потеряла дело в суде, ну по крайне мере нам так сказала, теперь думаю концы найти будет сложно. Поэтому будьте бдительны не обращайте за услугами к данному адвокату.|||Отвратительное обслуживание. Вместо трех обещанных дней продержали 2 недели ноутбук, при первом тестировании, о том, что сломана материнская плата не было сказано ни слова, назвали сумму за ремонт (половина стоимости ноутбука), через две недели позвонили и сообщили другую сумму указав, на то, что матплату надо заменить!и сумма возросла в стоимость ноутбука(на минуточку, ноутбуку всего 3 месяца) Написано на сайте что курьер который доставит ноут бесплатно, при просьбе вернуть ноутбук без ремонта, появилась оплату курьеру и диагностика, о которой они не сообщали, а бумажку которую дает курьер- называют формальностью.|||Работал с данной организацией – заливали промышленный пол в цехе на предприятии. Сразу насторожили тем, что «ой, у вас тут все под переделку, как это все сложно и дорого обычно» итд. Ну вроде пообщались, к общему знаменателю пришли, подписали бумаги., а потом начались чудеса… То через день приедем, то через два, то еще немного подождите. Потом пригнали двух калек из Средней Азии, калек потому что они постоянно болели и работать нормально не могли, их меняли на таких же, но на скорость и качество работ это никак не влияло. Ну а когда начались постоянные удорожания в процессе, да еще и растущие постоянно – стало уже окончательно все понятно, связались с «жуликами». В общем посмотрело на все это руководство, оплатило часть работ по факту и одним днем их с нашего цеха вытурило. Так что не рекомендую этих людей – безответственные, непрофессиональные, организатор этот Александр Иванович Федин вообще никакой, да еще и врет на каждом шагу. Лучше не связывайтесь в общем.|||Как редактировать я не знаю.У меня ни чего не выходит.На посылке,ОТПРАВИТЕЛЬ ООО Бета ПРО.Бурая Ксения Максимовна. Прошу помочь мне вернуть деньги.....|||Компания ООО «ЦДС ПЕТЕРГОФ» или ООО «Стрит»??      В современном мире многие люди мечтают иметь загородную недвижимость, не просто домик в деревне, а шикарный коттедж или таунхаус, поэтому готовы брать на себя ненужные обязательства и принимать опрометчивые решения. Красивые картинки в интернете так и манят желающих приобрести дом по выгодной цене.Обращаясь в ту или иную организацию никогда нельзя быть на 100% уверенным в чистоте действий учредителей и директоров данной компании.        Столкнуться с нечестными застройщиками в наше время может каждый человек, поэтому прежде чем соглашаться на красивые речи застройщика, необходимо тщательно обдумать красноречивое предложение, посоветоваться со знающими людьми, и в конце концов посмотреть информацию и отзывы в интернете о деятельности данной организации.         Стоит начать с уже ставшей знаменитой на сегодняшний день компании ООО «ЦДС ПЕТЕРГОФ» (ИНН: 7819021006; КПП: 781901001; ОКПО: 52119288; ОГРН: 1037841003067), которая по документам занимается поставкой компьютерного оборудования, а до 2016г. заключала от этого юридического лица договора на застройку коттеджей и таунхаусов. На данный момент нечестные руководители перестали использовать такое название из-за огромного количества судебных разбирательств, но это не мешает вести свою обманную деятельность от имени ООО «Стрит» (ИНН 7819315045, КПП 781901001, ОГРН 1117847638193, ОКПО 38033290), в которой работают люди – профессиональные мошенники, умеющие преподносить ложную информацию, настолько красиво, что каждый, даже самый знающий человек в вопросе недвижимости, готов им поверить и пойти на поводу. Удивительно, правда? Очень много людей вложили деньги в строительство коттеджей и таунхаусов от этой мошеннической фирмы, и попадая на уловки этих мошенников, все деньги улетают в трубу, и об этом дальнейший рассказ.         Данная фирма официально зарегистрирована и может предоставить все документы, подтверждающие свою «скромную» и профессиональную деятельность. Никаких проблем с законом, все данные зарегистрированы в налоговой, придраться не к чему, такое стечение обстоятельств явно внушает доверие. Офис оформлен как положено в элитной конторе, и находится в Петергофе по улице Озерковая дом 45. Туда сотрудники приглашают своих клиентов и ведут с ними познавательные беседы.Как же происходит деятельность ООО «ЦДС-Петергоф» и ООО «Стрит»?    Начнем по порядку. Обращаясь в компанию ООО «ЦДС-Петергоф» или ООО «Стрит», каждый желающий получить готовый дом, ощутит на себе:1.	Понимание и согласие во всех вопросах со стороны сотрудников;2.	Уверенность в своих действиях организаторов - они обязательно убедят каждого, что именно им человек должен доверить свои средства, что именно они строят лучшие коттеджные поселки;3.	Красноречивые высказывания и кучу доказательств своей правоты, а также красивые картинки на которых нарисованы дома, построенные именно ими;4.	А также, море эмоций от тех презентаций, которые сотрудники готовы показать, как свои собственные постройки.    Своими изречениями, любому обратившемуся в данную организацию, сотрудники и управленцы могут настолько сильно запудрить голову, что большинство людей не принимают во внимание никакие факты и отзывы из интернета. Компания заманивает клиентов абсолютно различных сфер деятельности, вгоняет в долги обычных работяг, обманывает без угрызений совести и никогда не согласится со своей неправотой.    Имея ряд красиво нарисованных и расписанных проектов на бумаге, они демонстрируют их всем желающим, тем самым еще больше внушая уверенность клиенту, что их деятельность профессиональна и чиста.      Заманить доверчивого человека и подписать его на аферу, не составит труда людям из строительной фирмы ООО «Стрит». Сразу стоит отметить, что из рассказанного и показанного сотрудниками, компания не построила ни один домик, даже в деревне.  Собирая деньги с людей, они показывают клиентам цветные изображения коттеджа, которым скоро якобы будет владеть счастливец.Занимательные предложения.Если сравнить изначальное их предложение с конкурентами, то можно отметить несколько явных преимуществ, конечно же не правдивых:•	Цена среди всех конкурентов значительно ниже;•	Компания работает с банками, где легко можно взять кредит на таунхаус под «выгодный» %;•	Застройщик часто повторяет о том, что имеет огромный опыт в строительном бизнесе и показывает различные цветные картинки с шикарными домами, которые собственноручно он строил;•	А также, недвижимость за пределами нашей необъятной страны, например, в Испании, где тоже строила эта компания!     Стоит согласиться, что такие плюсы не оставят равнодушным даже самых опытных и мудрых людей. Узнать ради интереса, прийти на встречу, просто посмотреть, пообщаться – захочет каждый нормальный человек, ведь столько интересных критериев предоставляют организаторы, тут то и начинается самое интересное; умопомрачительные рассказы сотрудника в офисе, доводы, специфические и уверенные факты, а также свидетельства о законной деятельности организации не оставят сомнений в душе жертвы посетившей офис.       Многим людям, к сожалению, не приходит в голову мысль каким-либо образом проверить деятельность учредителей, элементарно посоветоваться. Кстати говоря, отзывы о себе эта организация тщательно удаляет изо всех источников, пытаясь сохранить репутацию, которую сами себе придумали и пустили в массы.Руководство и документация.     Главным лицом, принимающим решения и ведущим переговоры от компании ООО «ЦДС ПЕТЕРГОФ» и ООО «Стрит», является генеральный директор и один из учредителей Ляджин Владимир Сергеевич.      В офисе клиент встретит его обязательно, потому что именно он ведет беседы с потенциальными жертвами. Владимир, конечно, не сдерживая радости, покажет свои прекрасные работы, проекты, но только на картинках, похвалит коллектив, и самого себя за такой вклад в культурную жизнедеятельность человечества. Этот человек красиво рассказывает о работе своей строительной фирмы, и о том, что он лично, своими руками, построил ни один великолепный особняк.     Превосходно построенная речь сможет поразить даже страстного ценителя в строительном бизнесе, но к сожалению, это все на что способен директор компании, так как ни один проект из им показанных не был построен.      Документы, предоставляемые компанией на данный момент действительно зарегистрированы и деятельность они вести могут, только их не заботят обязательства перед клиентами.     Основная и главная задача Ляджина выудить из потенциальной жертвы побольше денег, возможно максимальную предоплату за дом, а если повезет, то всю сумму стоимости дома, который никогда не будет возведен на том или ином месте. До момента получения денежных средств мошенник всегда находится на связи, поднимает трубку и самоуверенно доказывает свою заинтересованность в сотрудничестве, после того как деньги попадают в руки Ляджина он словно уходит в тень. Телефон становится недоступным, а в офисе уже совершенно другие люди, которые создают видимость незнания дела.      Конечно, работает он не один. В его распоряжении находятся люди, которые прикрывают в трудные минуты, это директора обманных контор, выступающие в роли лица той или иной компании. Имена этих людей должен знать каждый кто решит обратиться к застройщикам – это Иванов Александр Петрович и Кривилев Сергей Геннадьевич. Когда Ляджин получает много денег от клиентов он уходит в тень, а на все вопросы отвечают названные директора, которые якобы не имеют никакого отношения к деятельности Ляджина. В общем схема обмана и махинаций давно уже продуманна этими людьми, и противостоять им, юридически не подкованному человеку, практически невозможно.Данные:ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ЦДС-ПЕТЕРГОФ" Сайт: www.cds-petergof.ru Юридический адрес: 198516, г Санкт-Петербург, район Петродворцовый, город Петергоф, УЛ ОЗЕРКОВАЯ, 45 Генеральный директор: Иванов Александр Петрович ИНН: 7819021006; КПП: 781901001; ОКПО: 52119288; ОГРН: 1037841003067.|||Здравствуйте, подскажите как вернуть деньги, я заказал товар, оплатил, не отвечают ни назвонки, ни на электронную почту, что делать?  куда обратиться?|||Для тех, кто не любит читать истории полностью, а хочет ухватить самую суть: данный магазин очень сильно меня подвел, поэтому вряд ли когда-нибудь еще раз рискну заказывать через него товар и другим не порекомендую.История такая. За 10 дней до планируемого срока смены летнего комплекта шин на зимний, заказал в магазине «Колеса даром» комплект колесных проставок. При заказе менеджер акцентировала мое внимание, что заказ будет доставляться максимум 8 дней, но они постараются отправить его как можно быстрее. Меня эти сроки устраивали. Однако, по факту товар был доставлен в Омск лишь на девятый день. Но это еще «семечки». Всё это время мой заказ отслеживался в личном кабинете – «Подтвержден» - «Оформлен» - «Сформирован» - «Отправлен» - «Товар в пути» и, наконец, «Товар прибыл в магазин». Вместе с последним обновлением статуса в моем личном кабинете, я получил СМС оповещение и уведомление на электронный адрес о том, что мой заказ прибыл в магазин г.Омска.Рано утром следующего дня, как раз накануне плановой даты замены шин, еду на другой конец миллионного города (расстояния немаленькие), трачу по пробкам в оба конца больше 3-х часов, чтобы забрать свой заказ. Но не тут-то было. По приезду в магазин сотрудники меня просто «ошарашивают» информацией о том, что заказ в Омск не прибыл и все сообщения о наличии мне были отправлены ошибочно.На всякий случай сделал звонок на «горячую» линию. В ответ обещали разобраться и перезвонить и … тишина. Во время моего повторного звонка озвучили замечательную фразу – «Ошибка логистов» – и предложили оформить заказ повторно, от чего я, естественно, отказался. Я же не мазохист, чтобы позволять так себя унижать. Судя по спокойной реакции сотрудников колл-центра такие ситуации для них привычное дело, т.е. случаются очень часто.В итоге вынужден был, потратив полдня, срочно искать данный товар в автомобильных магазинах Омска. Если бы не «Колеса даром» сделал бы это раньше, спокойно, не бегая по всему городу, «высунув язык».Осадок остался просто отвратительный. Вот так из-за действия одного «безголового» сотрудника огромная организация теряет клиентов.|||Скажите а как нибудь деньги можно вернуть? Я тоже попала на этого мошенника черного мага и заплатила ему 7000р. Получается что маг Актулон Гимран и Черный маг на сайте chernaya-magiya.ru это один мошенник?|||Компания не добросовестная!  Сделал запрос в этой организации, через электронную почту, на покупку ореха фундук в скорлупе свежий урожай по цене 140 руб. за кг. Мне дали телефон для связи по которому я договорился о доставке и оплате 25 кг. ореха.  Получив груз и доставив его домой сразу приступил к определению качества поставленного товара. И был очень сильно расстроен когда обнаружил, что поставленный мне фундук в скорлупе на 40-60% поражён плесенью и гнилью.  Желаю компенсировать понесённые мной убытки. Стоимость ореха 3500-00руб., стоимость доставки транспортной компанией 550-00руб., стоимость додставки до терминала в городе отгрузки 300-00руб.   Итого 4350-00 руб.|||Достали звонками по утрам. Сколько можно разводить народ. Мало того что звонят , так еще и не располагают достоверной информацией об установленных счетчиках и сроках поверки. Пытаются любыми способами навязать свои услуги.|||Доброе утро! 2 недели назад делал заказ в этом магазине на сумму 21000 руб., товар не доставили, трубку не берут, на письма не отвечают. К кому в этом случае обращаться?|||Хочу предостеречь всех, кто хочет связаться с ООО География-- турфирмой, которой занимается Баландинский Н.В. потому что отпуск свой вы проведете в аэропорту или дома, но никак не в туре. Потому что Баландинский запросто может отменить тур за ДЕНЬ до вылета!... Он присвоил мои деньги!!! Я два года ждала, когда у Баландинского проснется совесть и он возместит мне затраты за несостоявшийся тур, но совесть у этого человека видимо отсутствует полностью. Он кинул меня с туром, деньги же присвоил себе. Я просила вернуть деньги по хорошему... после нервотрепки и унижений, он отдал только 50% а остальные деньги (а это 80 тысяч рублей) уже два года не отдает. Договор он составил мошенническим образом так, что если тур не состоится, то туристу ничего не возместят. Квитанцию об оплате тура (приходно-кассовый ордер) он вообще НЕ ВЫДАЕТ.!! (видимо чтоб не платить налоги.) Ситуация вкратце... "в 2015г я заключила договор и оплатила наличными групповой тур на Мадагаскар, но за день перед вылетом, он сообщил мне (даже не удосужился позвонить, а просто написал на мейл, в который я вообще зашла случайно. ) так вот- сообщил, что тур не состоится т.к другие участники тура лететь передумали.!! Сказать что я была расстроена, значит ничего не сказать... я была просто убита... Ведь на этот тур была потрачена огромная сумма денег. И тут Баландинский предложил мне лететь одной. Я естественно отказалась, потому что 1. это ОПАСНО лететь одной, девушке, в дикую нецивилизованную страну 2. я не знаю языка 3. индивидуальный тур стоит дороже, а доплату я сделать не имела возможности.После этого Баландинский принципиально не выходит на связь.Все документы и доказательства у меня имеются. Мы с моим адвокатом подали в суд и суд признал вину ответчика. Документы переданы судебным приставам.Я понимаю, что, тур не состоялся потому что люди собиравшиеся в этот тур, со слов Баландинского -"Передумали лететь!"/  то есть из-за них мой отпуск не состоялся. Они кинули меня и подставили Баландинского. Вот теперь пусть господин Баландинский подает на них в суд и пусть они ему возмещают убытки. Я здесь совершенно ни при чем. Я пострадавшая сторона.|||Alterprice.ru полное г..! Наедалово полное. Выброшеные деньги. Разводят обещаниями, по факту кроме слов ничего нет.Обещанный трафик ни чего общего не имеет с реальным.По 1-2 переходу в неделю. Каждый раз предлагают поднять ставки.|||–í –∫–≤–∏—Ç–∞–Ω—Ü–∏—è—Ö —É–∫–∞–∑—ã–≤–∞—é—Ç –¥–∞–Ω–Ω—ã–µ –æ–æ–æ"–ì–æ—Ä–∏–∑–æ–Ω—Ç"6 —Å–µ–Ω—Ç—è–±—Ä—è 2017 –º–Ω–æ–π –±—ã–ª —Å–¥–∞–Ω –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å –Ω–æ—É—Ç–±—É–∫ –¥–ª—è —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞ –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏—è.–°—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞ —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∞ 14440 —Ä—ç.–ü–æ—Å–ª–µ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞ –≤—ã—è—Å–Ω–∏–ª–æ—Å—å —á—Ç–æ –Ω–æ—É—Ç–±—É–∫ –∂–∂—ë—Ç –±–ª–æ–∫ –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏—è.–°–≥–æ—Ä–µ–ª–∏ 2 –Ω–æ–≤–µ–Ω—å–∫–∏—Ö –±–ª–æ–∫–∞ –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏—è —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å—é 1300 —Ä—ç –∫–∞–∂–¥—ã–π.20 —Å–µ–Ω—Ç—è–±—Ä—è –Ω–æ—É—Ç–±—É–∫ –±—ã–ª —Å–¥–∞–Ω –≤ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–π–Ω—ã–π —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç.6 –æ–∫—Ç—è–±—Ä—è –Ω–æ—É—Ç–±—É–∫ –≤–µ—Ä–Ω—É–ª–∏ —Å —Ä–µ–∑–æ–ª—é—Ü–∏–µ–π "–ó–∞—è–≤–ª–µ–Ω–Ω—ã–π –¥–µ—Ñ–µ–∫—Ç –Ω–µ –≤—ã—è–≤–ª–µ–Ω".–û–¥–Ω–∞–∫–æ –ø—Ä–∏ –≤–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–∏ –±–ª–æ–∫ –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏—è(–ù–û–í–´–ô)—Ä–µ–∑–∫–æ –Ω–∞–≥—Ä–µ–ª—Å—è –∏ —Å—Ç–∞–ª –≥–æ—Ä–µ—Ç—å.7 –æ–∫—Ç—è–±—Ä—è –Ω–æ—É—Ç–±—É–∫ —Å–Ω–æ–≤–∞ –±—ã–ª –æ—Ç–≤–µ–∑—ë–Ω –≤ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–π–Ω—ã–π —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç.–ü—Ä–∏ –∑–≤–æ–Ω–∫–µ –¥–∏—Å–ø–µ—Ç—á–µ—Ä–∞ –±—ã–ª–∞ –≤—ã—Å–∫–∞–∑–∞–Ω–∞ –ø—Ä–æ—Å—å–±–∞ —á—Ç–æ–±—ã –º–∞—Å—Ç–µ—Ä –º–Ω–µ –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –¥–ª—è —É—Ç–æ—á–Ω–µ–Ω–∏—è.–ú–∞—Å—Ç–µ—Ä –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –∏ —è –µ–º—É –Ω–∞ –ø–∞–ª—å—Ü–∞—Ö –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏–ª —á—Ç–æ –≤ –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å–µ –∑–∞—Ä—è–¥–∫–∏ –Ω–æ—É—Ç–±—É–∫–∞ –≥–æ—Ä–∏—Ç –±–ª–æ–∫ –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏—è.–ò –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏–µ –Ω–æ—É—Ç–±—É–∫–∞.13 –æ–∫—Ç—è–±—Ä—è –Ω–æ—É—Ç–±—É–∫ –≤–µ—Ä–Ω—É–ª–∏ –ø—Ä–æ–¥–∞–≤ –º–Ω–µ –±–ª–æ–∫ –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏—è —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å—é 2800 —Ä—ç.16 –Ω–æ—è–±—Ä—è –ø–æ—Å–ª–µ –≤ –æ–±—â–µ–π —Å–ª–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏ 6 —Ç–∏ —á–∞—Å–æ–≤ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –Ω–æ–≤—ã–π –±–ª–æ–∫ –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏—è –ø–µ—Ä–µ—Å—Ç–∞–ª —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å.–í–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –ø–æ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–∏ (6 –º–µ—Å—è—Ü–µ–≤)–æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª–∏—Å—å.–í—ã–≤–æ– ¥.–ü–µ—Ä–≤—ã–π –∫–æ—Å–æ—Ä—É–∫–∏–π –º–∞—Å—Ç–µ—Ä –Ω–∞–∫–æ—Å—è—á–∏–ª —Å —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–æ–º,–≤—Ç–æ—Ä–æ–π —Ç—É–ø–æ –∑–∞–±–∏–ª –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É –∏ –Ω–µ —Å—Ç–∞–ª –¥–∞–∂–µ –∑–∞–º–æ—Ä–∞—á–∏–≤–∞—Ç—å—Å—è,—Ç—Ä–µ—Ç–∏–π —Ç–æ–∂–µ –Ω–µ —Å—Ç–∞–ª –∑–∞–º–æ—Ä–∞—á–∏–≤–∞—Ç—å—Å—è,–∑–∞–±–∏–ª –Ω–∞ –∫–æ–Ω–∫—Ä–µ—Ç–Ω–æ –≤—ã—Å–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω—É—é –ø—Ä–æ—Å—å–±—É.–ï—â—ë –≤–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç —á—Ç–æ —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å –∏—Å–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–∏—è –æ—à–∏–±–∫–∏ —Å–ª–∏—à–∫–æ–º –±–æ–ª—å—à–∞—è,–ø–æ—Ç–æ–º—É –∏ —Ä–µ—à–∏–ª–∏ –∫–∞–∫ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª –ê.–†–∞–π–∫–∏–Ω "–ó–∞–ø—É—Å—Ç–∏—Ç—å –¥—É—Ä–æ—á–∫—É",–º–æ–ª –Ω–µ—Ç –Ω–µ–∏—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω–æ—Å—Ç–∏.–ò—Ç–æ–≥–æ –∑–∞ 19840 —Ä—ç,–Ω–µ—Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—â–∏–π –Ω–æ—É—Ç —É–º–∏—Ä–∞—é—â–∞—è –±–µ–∑ –ø–µ—Ä–µ–∑–∞—Ä—è–¥–∫–∏ –±–∞—Ç–∞—Ä–µ—è –∏ 3 —Å–≥–æ—Ä–µ–≤—à–∏—Ö –±–ª–æ–∫–∞ –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏—è.–¢–∞–∫ –¥–µ—Ä–∂–∞—Ç—å –≥–æ—Å–ø–æ–¥–∞.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ DELL —Å–µ—Ä–≤–∏—Å (–æ–æ–æ "–ì–æ—Ä–∏–∑–æ–Ω—Ç)...|||Люди! Вы что в пещерах живете – весь интернет трещит про этого психа недоучку Черного мага-Виланда-Актулона-Ян ина Московская и тд и тп))) Надо отзывы читать а потом платить. Черный маг и Актулон Гимран одна личность. chernaya-magiya.ru и magaktulon.ru его дешевенькие сайтики для выманивания денег у простачков!|||Посмотрел видео, Нефтекамске "ПАльмира- турагенство или организация машенников" один в один история про нас.Виню себя,что поддался любезному менеджеру Варваре. Мы заплатили 47000 тыс.Утром написали заявление на расторжение договора,но до сих пор денег не получили.Выиграли 2 суда и их апелляционную жалобу и 77000.Судебные приставы арестовали их счета,а имущества у них нет.Они гастролируют,на видео именно эта девушка и выдавала нам путевку и на утро сказала,что денег вы навряд ли получите.Даже диваны пуфики те же .что и были в Стерлитамаке.Что вам сказать,бога вы не боитесь.Столько обиженных людей на вас Варвара,Ангелина,Лилия,Н аталья. Не будет у вас счастья не у вас не у ваших детей.Остановитесь и верните деньги тем кому должны!Сегодня я нашел эту фирму в Уфе на Российской 157/1 и на мой вопрос когда вернете деньги менеджер Наталья Райская несла такую чушь и обвиняла судебных приставов, что она столько раз звонила судебному приставу Низамовой,просила постановление,а та ей не дает.Когда я ей его представил,то она меня в грубой форме выставила за дверь.И что теперь делать,где искать правду?Пойду в прокуратуру напишу лично на нее Райскую Наталью жалобу и на сайт Президента.Ведь надо как-то деньги возвращат|||Внимание! Хочу всех предупредить о лживом сайте chernaya-magiya.ru  и его лживом хозяине - Черном маге. Его почта chernaya-magiya-privorot@yandex.ru, viber 8(986)713-01-85. Личность под именем Черного мага обдурил меня на 4 тысячи рублей. Я купилась на небольшую сумму за магический обряд, но очень скоро пожалела. После оплаты с указанного выше адреса я получила десятки писем психически больного человека. Для меня это было полной неожиданностью, но причина была в том, что я отказалась платить повторно из-за отсутствия результата и он это понял. Все слова и фразы на его сайте это бред неадекватного и неграмотного человека, будьте внимательны и осторожны!|||Bonvip.ru  – очередная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей.  С декабре 2015 года эти краснодарско - красноярские «продавцы» регулярно и успешно  проводят «распродажи» товаров с экстремальными мега скидками  на сайтах-дурилках: digiguru.ru megowatt.ruvisualtech.ruи т.д.Отзывы покупателей не получивших товар,  легко найти в интернете по запросу, например: «visualtech.ru отзывы».  Фирменная фишка мошенников: для проведения своих  афер, всегда покупают домен б/у. На сайте имеются реквизиты: ООО "Импульс" ИНН 2312143047  Организация зарегистрирована 4 октября 2007 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 16 по Краснодарскому краю. Руководитель организации: директор Елгушев Сергей Иванович. Юридический адрес - Краснодарский край, город Краснодар, ул.  Лизы Чайкиной улица, 2/1. Основным видом деятельности является «Торговля розничная аудио- и видеотехникой в специализированных магазинах».  Уставной капитал 10 000 руб. 7 июля 2017 г. принято решение о предстоящем исключении недействующего юридического лица из ЕГРЮЛ.  http://www.rusprofile.ru/id/1392099Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. 1. Откройте программу «2ГИС» и убедитесь, что магазина «bonvip»  по адресу  г. Краснодар, ул.  Лизы Чайкиной 2/1 нет, и никогда не было (см. скриншот).2. Фирма продавец  ООО "Импульс"  ликвидирована и подобрана жуликами  из интернета.3.  Экстремальные мега скидки 25%  с первого дня работы «магазина».Будьте бдительны, сейчас в интернете тысячи подобных «магазинов»! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Осторожно!!!!!!!!!!Лохотрон! !!!!!!!!!мошенники!!!!!!!!!! разыгрывают спектакль!!!!!!!!!!!!!вымогаю т деньги под разными предлогами. горите в аду твари!!!!!!!!ничего не делают, все их слова и "бумаги" липа. звонят постоянно с разных телефонов.чтобы вся эта контора сгорела, мрази.|||Сломался ноутбук. Вызвал мастера, приехал часа через 3 молодой парень (хотя диспетчер сказала, что будет через 1 час). Продиагностировал на каком-то аппарате, сказал, что "навернулся" жесткий диск, можно поменять прямо сейчас, у него как раз подходящий есть. Делать было нечего, пришлось согласиться. Поменял жесткий диск, объявил на него цену - 6500. Потом я специально посмотрел цены на такой диск, стоит в пределах 2500-3200 рублей. Взял еще 2500 за переустановку windows, хотя позже другие специалисты сказали, что в переустановке не было никакой необходимости. Установил дополнительный модуль памяти за 1000 рублей, плюс замена термопайки за 500 рублей. Предлагал еще дополнительно установить несколько пограмм по 500 рублей каждая. В общем,  развел на 10 500 рублей. Это я уже потом понял после консультации с другими специалистами. Еще немного добавить и можно было бы купить новый ноутбук. Выдал зеленую квитанцию с реквизитами ООО "ИНЭКС", ОГРН 1167746640698, ИНН 7704364180, Москва, ул. Мироновская, д. 33, тел. +7 /499/ 110-54-65. В общем, люди ! Никогда не пользуйтесь услугами и компьютерной помощью этой конторы. Жулики и мошенники, дерут 2-3  цены от реальной.|||Отзыв положительный  по этой конторе куплен, причем один и тот же на всех сайтах. Про кошку. Компания обманывает не только сотрудников, но и клиентов, так называемых пайщиков. Живу в городе Коммунарка, меня и мою семью без моего ведома удалили из пайщиков. Очень надеюсь, что таких компаний останется к концу года мало.|||На домене KrasFood.ru изначально был портал о еде "Рецепты на любой вкус", в 2016-м году срок регистрации домена закончился, проект прекратил существование. Всю историю можно проверить с помощью ресурса https://web.archive.orgДомен зарегистрировал на себя мошенник или группа мошенников, организовали интернет-магазин по продаже техники по подозрительно низким ценам.Мошенники получают оплату безналичным платежом на имя ООО "Лампарт+" за промышленное оборудование для баров, кафе, ресторанов, магазинов и т.д., согласовывают дату доставки, но не приезжают. При звонке говорят, что "проверили" оборудование, "выявили дефект" и вынуждены "задержать поставку". При попытке возврата денег прекращают разговор, бросают трубку, вносят телефон в черный список.При посещении офиса компании по адресу г. Москва, Шоссе Энтузиастов, дом 17 выясняется, что компании нет и никогда не было по адресу и обманутые клиенты приезжают по этому адресу регулярно.Организация "Лампарт+" зарегистрирована 17 марта 2017 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве. Руководитель организации: генеральный директор Баренбойм Александр Ицькович. Юридический адрес ООО "Лампарт+" - 119415, город Москва, проспект Вернадского, дом 51 строение 2, помещение 11 ком. 2. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая неспециализированная», зарегистрированы 124 дополнительных вида деятельности. Организации ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ЛАМПАРТ+" присвоены ИНН 9729065203, ОГРН 1177746262341, ОКПО 09995289.Генеральный директор Баренбойм Александр Ицькович также являлся учредителем  ООО «Радио Р» с долей 9%. У ОО «Радио Р»  непогашенный долг в результате судебного дела №А40-50348/2014 на сумму 10 575 000 руб. (более десяти с половиной миллионов рублей). Выводы делайте сами.|||По адресу: Наб. реки Фонтанки д. 59, работает ЛОХОТРОН - юрист Беляев А.Е.,  меня обманул на деньги, предлагает услуги, врет в глаза, берет деньги и ничего не делает. Осторожно, не попадитесь на его удочку. Когда хотел вернуть деньги, он сказал идите в суд и возвращайте деньги, сам деньги отдавать не хочет.|||Никому и никогда не советую обращаться к некомпетентному юристу Беляеву А.Е.. Я пришел на Фонтанку 59, он просто развел меня на деньги и кинул. Очень жаль что такие юристы вообще работают. Хотите просто потерять свои деньги и чтобы вам загубили дело - к Беляеву.|||Сделала покупку мультиварки и телефона в этом магазине. Все это нужно в подарок. Заказывала - в понедельник. Доставка должна была быть в среду. Не тут-то было. Мультиварка оказалась "под заказ". Но на странице магазина об этом не было сказано ни слова! Это мне менеджер рассказала по телефону. И пообещала клятвенно, что в пятницу будет у меня товар. .Итог. Пятница. Обед. Я звоню им САМА. И узнаю "ах, это все поставщик виноват, товар завтра будет у вас в городе, он еще у нас, т.е. даже не отправили. И ни слова предупреждения.Итог. 100% предоплаченный товар я не получила вовремя.Товар отправили даже без уведомления смс от магазина. Молча. Видимо, денег на смс-ку пожалели.Развернула - на телефон гарантии нет. Еле дозвонилась (трубку пол дня не брали, обратный дозвон - это не для них, перезванивать покупателям не надо). Пообещали выслать по электронной почте какой-то вариант гарантии. Спросила, будет ли это документ? Ответ - "для нашего магазина хватит". Никому не рекомендую|||Меня тоже обманул Беляев Александр Евгеньевич! Пришла на консультацию на Фонтанку д. 59, он пообещал мне что выиграет мое дело, но просто не пришел в суд. Я была очень растроена, судья сказала что этот юрист не компетентен. Сейчас буду писать в полицию на него, он мошенник! Когда я звонила Беляеву, оказалось что он просто напросто забыл. Люди осторожно, не советую иметь с ним дел, останетесь так же как и я, без всего.|||Да, все верно. Это просто сбор денег с лохов. Не ведитесь на такие обманы. Большое желание постоять у них по дверью, потратить свое драгоценное время еще, которое я и так потратила на этих сволочей и рассказывать всем, кто придет, что это за ШАРАГА!!!!|||я отказался от обуви который вы мне прислали я заказывал кожаную мне прислали дерматин который тут в алмате стоит по 5000 тенге а я оплатил за пару обуви 32065 тенге за доставку и отправку товара 2100 оплатил 87081694646 сегодня отправил вам обратно вот мой номер счета мой деньги пришлите мне на счет 4042428906359687 иин 810123303538|||Как мы сходили в офис к Ляджину Владимиру!В интернете мы нашли очень интересное предложение от застройщика ООО «Стрит» (ИНН 7819315045, КПП 781901001, ОГРН 1117847638193, ОКПО 38033290) коттеджного поселка ДНТ Владимировка.Название этого поселка нам встречалось в других статьях и на всякого рода сайтах. Знаменитое поселение в Ломоносовском р-не, которое считается элитным местом. Особняков и домиков тут действительно много, но к сожалению застройщика, на которого мы попали по факту тут не оказалось.Мы позвонили в компанию ООО «Стрит» для уточнения информации и нам предложили подъехать в офис, чтобы пообщаться на прямую с директором фирмы. Естественно, мы согласились и договорились о встрече.Офис находится в Петергофе по улице Озерковая 45.Мы приехали в указанное время, и зайдя в офис немного обомлели. Кругом развешаны красивые изображения элитных особняков. К нам сразу же подошел мужчина и представился Ляджиным Владимиром. Мы сели за стол и тут началось самое интересное.Владимир стал рассказывать о своей компании и деятельности. Главным образом он хвалил себя, показывал фотографии каких-то таунхаусов (на фото действительно шикарных), говорил, что отстроил уже множество поселков элитного и эконом класса. Далее была длинная речь о том, что в Финляндии его фирма тоже работает и именно оттуда он привез новые технологии, которые и использует при строительстве. За пределами нашей страны у него тоже ведутся ряд проектов, к примеру, в Испании.Поток информации, которую дает этот человек нескончаемый. Со слов Владимира, на данный момент разработана система энергосбережения и это совершенно новое открытие, которое он проводит в строящиеся дома. Все элитные особняки строятся, конечно, из натуральных и экологически чистых материалов. Послушав его придраться не к чему, но мы стали задавать вопросы по делу. Для начала мы хотели уточнить можно ли приобрести отдельно землю и построиться там самим, на что получили вежливый отказ. Земельные участки, которые он продает и застраивает, он «отхватывает по блату», так как у него есть свои люди в Смольном и везде его проекты приветствуются и всячески спонсируются. С администрациями Ленинградской области он поддерживает хорошие отношения и все его знают в лицо. Ляджин утверждал, что может построить такой дом, какой не может позволить себе ни одна компания, что он использует определенную технику, такую как фундамент нового поколения «шведская плита» и опыт его работы огромен, и составляет много-много лет. Участок продавать он без застройки не будет и считает это не разумным. Далее он показал генпланы коттеджных поселков, с полной и развитой инфраструктурой (детскими садами, школами, магазинами, салонами красоты и спа-салонами, и т.п), которые он уже построил. Приведя несколько доводов, мы сделали вид, что нас убедили и не стали спорить дальше. Цена, за которую Ляджин готов выполнить данную работу, абсолютно приемлемая, гораздо дешевле чем у конкурентов, но и сроки такой цены не вечные. По словам директора фирмы ООО «СТРИТ», мешкать нельзя, участки раскупают очень быстро, поток клиентов просто космический и поэтому в ближайшее время цена будет увеличиваться на 30%-50%, брать нужно именно сейчас!Тут же возникает вопрос: где так срочно взять сумму в размере минимум 1 миллион? На что Владимир без всякого смущения сообщает, что Россельхоз банк с удовольствием выдает займы под ипотеку именно его организации, а также есть ряд других банков, с которыми он сотрудничает, со всеми у него прекрасные, доверительные отношения, потому что он зарекомендовал себя как надежный девелопер.Владимир сразу сообщил, что прекрасно разбирается в Российском законодательстве и поможет нам с оформлением всех необходимых документов. Сообщив свое решение подумать, мы хотели покинуть офис, но не так-то просто уйти от человека, который уже готов продать тебе будущий дом твоей мечты. Борьба с возражениями очень сильная, факты просто накрывают с головой. Все-таки нам удалось вежливо попрощаться и покинуть это место.Исходя из выше рассказанного понятно, что с таким давлением справиться может не каждый. Заманивая людей в офис, Ляджин не выпускает из своих рук нить разговора. Он не теряется, чувствует себя уверенно, и его не смущает, что наворовал он уже на несколько десятков миллионов, на которые кстати построил себе 2 шикарных, элитных особняка. Ляджин Владимир – это мошенник, на уловки которого попалось огромное количество людей!!! В офисе он хорошенько запудривает мозги, а после получения денег пропадает, скрывается, прячется. В офисе его прикрывает  несколько его подельников; Кривлев и Иванов, которые говорят, что ничего не знает и помочь не может. Найти его невозможно, и никакая стройка на земле не ведется. За всю свою жизнь этот человек ничего не построил, да и если углубиться в его ООО «ЦДС-Петергоф» и ООО «СТРИТ», то можно убедится, что компании вообще не имеет никакого отношение к стройке, и что по документам она не занимается строительными работами.Товарищи, будьте бдительны и внимательны. В наше время куча мошенников выманивают у людей деньги, обманывают так, что и не догадается никто. Если с вами произошла такая ситуация, обязательно обратитесь в полицию или в суд.|||Ждал, 6 дней звонка от менеджера, каждый день практически при этом им звонил и спрашивал когда он позвонит, на что девочки из колл центра отвечали "скоро, ждите". Мол, вы же обещали на сайте ремонт в день обращения? Через 6 дней позвонил менеджер.Насчитали 9700 вместо обещанных по телефону 1200, в списке неисправностей которые якобы починили указано то, что до отправки им точно работало. Моей поломки в списке вообще нет.Приехал в итоге курьер забрал ноут- денег ему платить не стал. Предложил обращаться в суд.|||Заказывал внешнее зарядное устройство для телефонов и смартфонов на 30000 mAh,прислали на 25000 mAh. Почтовая упаковка целая не одной вмятины ,но когда я её распечатал то обнаружил, что внутри   зарядное устройство помятое и тем более не рабочее...одним словом БРАК...|||Чуда провИдения не сеансе у Ульяны не произошло. Одна тяжеловесная соционика. Звучали до обидного  банальные фразы и примитивные, поверхностные  умозаключения, материалистического характера. И реклама своих курсов и услуг. Ни достойного объяснения ситуации, ни хотя бы минимальной духовной помощи не получилось. Советы - на бытовом уровне. Ульяна более прислушивалась к процессам, которые происходили у нее на кухне, нежели к нашим вопросам и нашей ситуации. Увы и жаль, но так. Стоимость 4 тысячи. Длительность 40 минут.|||Оплатила на rucomputers.top покупку морозильной камеры KRAFT (BD) W 200 BL белый 13.10.2017 переводом с карточки 8700-00 (Восемь тысяч семьсот) рублей. Из магазина не перезвонили. На письмо не ответили. Зайти на сайт невозможно, телефонов нет. Возврат оформить нельзя. Сколько еще таких как я ?!! Обидно  и мерзко....|||Я такой же лох как и все тут, вызвал мастера починить ноутбук. Приехал мастер, сказал на месте не сделать, дал какую то бумажку (которая вообще ничего не значит), забрал ноутбук и уехал. Прошел день, звоню этому мастеру, он меня начинает разводить, замена материнской платы и все такое стоимость от 10.000 рублей и выше. Я сказал ничего не надо привози ноут обратно, а он мне типо плати за диагностику. Тут я совсем был в шоке. Подключил связи, оказалось, что сайты мультисервис групп, пс мастерс групп и т.д. это одна фирма. Они называются: "ООО Гермес" ООО "Гарант-Ю, ИП Соболев - это все одна организация. Вычислил адрес у мастера: ЛЕНСКАЯ 2/21, 10 ПОДЪЕЗД, 5 ЭТАЖ, ОФИС 27. Приехал туда, там наглый паренек сначала тут нет таких, после звонка в полицию прям там, все карты раскрыли, отдали ноутбук. СОВЕТ ПОСТРАДАВШИМ - ЕСЛИ ПОНИМАЕТЕ ЧТО ТЕХНИКУ НЕ УВИДИТЕ, СРАЗУ ЕЗЖАЙТЕ ТУДА (ЛУЧШЕ БЕРИТЕ ТОВАРИЩЕЙ С СОБОЙ) - ВЕРНЕТЕ ТЕХНИКУ И ДЕНЬГИ!!!!!|||Обращалась в данное родильное отделение 15.10.2015 года, пробыла в нем до 22.10.2015 года.По началу понравилась только заведующая отделением, отзывчивая, мудрая женщина. Помогла советом, успокоила.Остальной же персонал разочаровал, тарелку до вечера дать в столовой работнице было жалко, грубая медсестра которая смотрела на всех высокомерно и ходила в розовом халате. После планового кесарева мне не принесли ни воды, ни моих вещей в реанимацию, хотя бы телефон позвонить родственникам, а на 2 этаж (там были мои вещи) мне было тяжело подняться, но к вечеру пришлось, вещи так и не принесли.  Не смотря на вредность кухонной работницы питание было на 5+, разнообразное и очень вкусное, но добавки никто не рисковал просить.  Из минусов хочу отметить, что всю беременность наблюдалась у врача и следила за здоровьем, а поместили меня сначала в коридор на весь день, так предлагали всем заселиться в платную палату, а потом в комнату где 14 девушек и 11 из них чихают и кашляют... Я очень боялась заразиться, у меня шла 42 неделя беременности и некогда было выздоравливать.Еще мне не повезло с анестезиологом, к сожалению фамилию не помню. Он плохо рассчитал дозировку, я все слышала и чувствовала, пока он не добавил дозу. В общем то он намекал на это, предлагал перед операцией заплатить, я замялась, о чем пожалела потом. Зато повезло с хирургом. Огромное спасибо Елизавете за аккуратный шов и рекомендации по уходу. Ни осталось ни следа.Не понравилось отсутствие детской реанимации в больнице. Очень старые, советские распашонки, свои не дают одевать ребенку.Зато на выписку из роддома нас проводили очень приятно, помогли справиться с "конвертом" на выписку, дали много хороших советов, пожеланий, прекрасная комната для фото сессий порадовала.В целом для бесплатной медицины нормально, но можно же быть человеком, в роддоме всем по особенному хочется поддержки и понимания.|||Мошенники http://energysmm.ru/ меняют название сайта, но деятельность остаётся та же, не видитесь  на низкие цены , телефоны у них не работают , странички в контакте фейковые , пользуются услугами  Free-kassa кошелек , денег вы не вернёте для регистрации в сервисе достаточно любой левой почты , Жалею что бездарно потратил свои деньги , Надеюсь мой отзыв вам поможет , из за деятельности этих мошенников не буду пользоваться услугами магазинов использующие  Free-kassa кошелек, так как компания ведёт себя как шарашкинна контора .energysmm.ru|||Вадимка там с чурками ныкается по всяким подвалам, постоянно меняет название фирмы и переезжает с места на места..вообще тёмная контора кидают всех от дизайнеров и сотрудников цеха до клиентов заказавших у них мебель!типичная говно-контора левая в рашке)))|||не советую покупать в этом магазине,купил цветы,оплатил он лайн,на следующий день привезли абсолютно другой букет,когда уже написал им,сказали что такие цветы как я заказывал нужно заказывать заранее.не вопрос,только никто не предупредил,просто привезли другой не красивый букет,вручили и уехали.УЖАС!!!!заказ 6795|||Добрый вечер дорогие соискатели работы, пришла на собеседование в данную организацию, вообщем она существует только 4 месяца в Санкт-Петербурге, вся бухгалтерия и так далее у них находится в Москве, далее обещают золотые горы, мол график себе сама выбираешь, с учебой можешь совмещать, и зп тоже не плохая, но в итоге когда спрашиваешь про оформление ( тебе мило улыбаются и говорят, что этого они сделать не могут) якобы все в Москве и зачем вообще (дословно слова) :«Вам трудовой договор и запись в трудовой книжке?». Я конечно, ели сдержалась от смеха, юридическая фирма а на деле полный лохотрон, не теряйте своё время и не ходите туда на собеседование, я вообще боюсь представить какие услуги они там предлагают.|||Net-book.ru – очередная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена 9 лет, перекуплен 2 месяца назад. Сервер в Париже. "Горбушкин двор" - любимое место всех магазинных мошенников, они ошибочно считают, что среди 140 организаций смогут легко затеряться. Сейчас любой школьник отличит дурилку от реального магазина.  Вот их основные признаки.1. Липовый адрес. Строения с адресом ул. Багратионовский проезд , 7 в природе не существует (см. скриншот), но и в корпусах 1 и 2 магазина «Netbook» нет.2. Экстремальные мега скидки 50% с первого дня работы «магазина». На сайте имеются реквизиты: ООО "Комп" ИНН 7723356932.  Организация зарегистрирована 12 апреля 2005 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве. Руководитель организации: генеральный директор Малышев Вадим Николаевич. Юридический адрес  Москва, улица Гурьянова, 3. Основным видом деятельности является «Торговля розничная по почте или по информационно-коммуника ционной сети Интернет". Уставной капитал 10 000 руб.Понятно, что эта фирма к дурилке не имеет никакого отношения,  и вставлена на сайт для придания ей солидности.Будьте бдительны, не дайте себя обмануть!|||Интернет магазин http://super-bag007.ru/Instagram super-bag007 Хочу поделиться негативным опытом общения с данной компанией. Приобрела у них чемоданы, польстившись на гарантию и якобы российское производство. Чемоданы выдержали всего 2 перелёта ((( на большом лопнула молния, разошёлся шов пристрочки к корпусу, на среднем сломался кодовый замок. При обращении по гарантии, фирма тянет время и не хочет решать проблему, неделю читала их отговорки, даже предлагала привезти на починку самой на производство, на что получила ответ, что производство находиться на закрытой территории, на встречу с курьером до сих пор не дали ответ. На звонки не отвечают. Прихожу к выводу, что это перекупщики низкосортных китайских чемоданов! ГАРАНТИИ НЕТ!!! При покупке данного товара задумайтесь, нужны ли вам они на 1 раз( P.S. Негативные отзывы они удаляют.|||Это просто кошмар!!компания ООО ЦДС Петергоф обманывает людей.ООО «ЦДС-Петергоф» (ИНН: 7819021006; КПП: 781901001; ОКПО: 52119288; ОГРН: 1037841003067); и она же ООО «Стрит» (ИНН 7819315045, КПП 781901001, ОГРН 1117847638193, ОКПО 38033290); Решили с мужем обратиться к застройщикам построить дом хотели в ДНП Владимировка и как назло нам попался этот Ляджин! Уж столько сейчас про него пишут, но тогда мы не знали кто он и что! Пришли на встречу, разговорились и язык у него прекрасно подвешен, он каким-то образом убедил нас, что его компания самая лучшая среди конкурентов. Плюс цена была значительно ниже чем у других, мы не думая согласились на свою голову. Стройка идет уже 2 года, на месте где должен стоять дом невесть, что происходит. Из земли торчат штыри и все!!! Никакой стройки не идет, а мы ведь не маленькую сумму заплатили. Уже полгода пытаемся с ним судиться, но все безуспешно, расскажите кто столкнулся с такой бедой?|||ОБРАЩАЛСЯ К ЮРИСТАМ БАЛТИКИ. РАЗВЕЛИ НА ДЕНЬГИ, КИНУЛИ, ПО ДЕЛУ НИЧЕГО НЕ СДЕЛАЛИ. ПРОСТО ХОТЕЛОСЬ ЧТОБЫ МНЕ ПОМОГЛИ, НО РАЗВОД НА ДЕНЬГИ. ХОЧУ ВСЕХ ПРЕДОСТЕРЕЧЬ, СО МНОЙ РАБОТАЛ ЮРИСТ БЕЛЯЕВ АЛЕКСАНДР ЕВГЕНЬЕВИЧ. ЭТО АФЕРИСТ И МОШ-ННИК! БЕРЕТ ДЕНЬГИ, ОБЕЩАЕТ МНОГО, ПОТОМ ПРОСТО ПРОПАДАЕТ. СЕЙЧАС Я ПОД ПРЕДЛОГОМ ЕГО СТАРОГО КЛИЕНТА ВЫЯСНИЛ ЧТО ОН РАБОТАЕТ ПО АДРЕСУ: ФОНТАНКА Д. 59. ОСТОРОЖНО, КАК КИДАЛ ЛЮДЕЙ ТАК И ПРОДОЛЖАЕТ ЭТО ДЕЛАТЬ.|||Отвратительно. Обманывают пожилых людей, разговаривают грубо, никто ни за что не отвечает. 80-ти лет. женщину заставили доплачивать 10000 за "бесплатный" монтаж по акции. По телефону хамят. Давно не сталкивался с такой отвратной работой. Договор VZ00065.|||Не знаю ,кто пишет эти заказные лестные отзывы, но если вы хотите остаться без денег и без сруба Вам сюда. Теперь всё по порядку. В начале апреля 2017г был заключён договор с ООО Северстройлес» директор Николаев Андрей Николаевич о поставке комплекта сруба  бани  из зимнего леса с перевозкой до места назначения-цена 220000 руб.Путём внесения наличных денег за лес, обращаю  внимания, что денег на счету у ООО нет, понял позже почему, я внёс аванс 170000 руб. Изготовление комплекта предполагалось до30 мая 2017г,доставка до 6 июня 2017г. Но увы комплекта сруба я так и не дождался. Подождав ещё немного, наивно полагая, что у человека возникнет чувство ответственности, я обратился к Николаеву А.Н о возвращении денежных средств. Заверив меня, что деньги все будут возвращены, я в дальнейшем увидел театр одного актёра, где разыгрывались сцены, что деньги вот вот подвезут, они в уже пути и т. д. Естественно все деньги я неувидел.Я обратился в полицию, где дело закрыли.Ну а потом в суд.Результат  моего беспечного, поспешного заключения контракта стало:-потерянные нервы,здоровье; -драгоценное время и конечно финансовые потери. И последнее, у кого-то ещё на этот момент остались сомнения,мол конкуренты пишут небылицы,наберите в интернете официальный сайт судебных приставов забейте Николаев Андрей Николаевич 1980г Ярославская область или ООО «Северстройлес» и вы ужаснётесь об увиденном. Р.S Как оказалось,  я не один обманутый заказчик.|||В связи с НЕОДНОКРАТНЫМИ историями о мошенничестве Ранта с его подрядчиками . В полиции уже Центрального района проверяют, могли ли застройщик "Рант" Шкрум В. и подрядчик ООО "Авангард" Засепский Б. заранее договориться и таким образом организовать преступную схему реализации жилья.|||В результате расследования журналистов немецкой общественной телерадиовещательной компании NDR выяснилось, что сервис Web of Trust продавал собранные данные о своих пользователях сторонним лицам. Что такое Web of Trust? Сталкиваясь с не известным вам сайтом, вы рискуете лишиться своих личных данных, финансов либо можете случайно стать жертвой распространяемого с такого сайта вредоносного программного обеспечения. Чтобы предотвратить такую ситуацию, можно воспользоваться каким-либо существующим рейтингом сайтов, который еще до перехода к неизвестной странице сообщит вам, можно ли ей доверять. Рейтинги Web of Trust (буквально — «сеть доверия») строятся на основании мнений множества пользователей о конкретном ресурсе (утрируя, можно объяснить следующим образом: красный рейтинг сообщает, что ресурс крайне опасен, зеленый — что ресурс полезен, желтый рейтинг — с ресурсом что-то не то, малопопулярные или новые сайты обозначаются прозрачным значком).Простейший пример использования: вашим престарелым родителям достаточно объяснить, что заходить можно только на сайты с зеленым рейтингом, и проблем с их компьютером на вашу голову будет падать намного меньше.Что же случилось с Web of Trust? Согласно информации от Svea Eckert, Jasmin Klofta и Jan Lukas Strozyk, журналисты через подставную компанию, якобы специализирующуюся на обработке Big Data, смогли получить доступ к данным трех миллионов посещений сайтов немецкими пользователями. Как выяснилось, данные были собраны с помощью Web of Trust. Информация была предоставлена подставной компании в качестве бесплатного пробного образца — на самом деле, данных доступно гораздо больше. По полученным материалам журналисты смогли деанонимизировать около 50 человек (в качестве раскрытых данных упоминаются заболевания, сексуальные предпочтения, информация о полицейских расследованиях и употреблении наркотиков).Информация о продаже данных Web of Trust была опубликована на немецкоязычных ресурсах еще 1 ноября, но ответ пресс-секретаря Web of Trust появился лишь 3 ноября: компания Web of Trust пообещала принять меры для защиты своих пользователей, если случаи передачи неанонимной информации имели место быть. При этом пресс-секретарь акцентировал внимание на том, что передача анонимной информации о пользователе Web of Trust третьим лицам упомянута в пользовательском соглашении:«The information we collect is aggregated, non-personal non-identifiable information which may be made available or gathered via the users’ use of the WOT Utilities («Non-Personal Information»). We are not aware of the identity of the user from which the Non-Personal Information is collected. We may disclose or share this information with third parties as specified below and solely if applicable».Ради интереса обратимся к официальной русскоязычной версии соглашения (хотя она явно сокращена): «WOT Services может сохранять обезличенные статистические сведения (не содержащие никакой персональной информации)», никаких упоминаний про возможность передачи этой информации третьим лицам нету.СкриншотВ заключение можете почитать статью на немецком о том, что именно передает на свои сервера плагин Web of Trust. Ее автор не рекомендует пользоваться еще и Adblock Plus с Ghostery (обвинения в адрес Ghostery нередки) и говорит, что многие расширения из каталога Google Chrome могут собирать о вас информацию.Что же в результате? На данный момент расширения Web of Trust недоступны в каталогах Mozilla и Google Chrome, а приложение Web of Trust удалено из Play Market. Пользователям рекомендовано вручную удалить дополнения Web of Trust из своих браузеров.Update: при анализе дополнения в его коде был обнаружен бэкдор, позволяющий загрузить выполняющийся с правами дополнения вредоносный скрипт.P.S. Я пользовался Web of Trust последние семь лет (в процессе написания этой статьи в голове даже мелькнула мысль выставить их сайту отрицательный рейтинг и написать соответствующий комментарий).В качестве альтернативы можно использовать аналогичные сервисы от производителей антивирусного ПО, к примеру, McAfee, Norton или Avast (сам пока не пользовался, рекомендовать ничего не могу). В комментариях можете поделиться своим опытом использования расширений с рейтингом веб-сайтов.|||Не предоставляют услуги. Приняли предоплату оплату в полном объеме, не выдали документы и реквизиты. Ожидал несколько месяцев но так ничего и не получил, после мне перестали отвечать на почту.|||обещания на собеседовании не соответствуют реальности.платят копейки, или не платят совсем,все звонки со своим мобильных телефонов, которые могут не оплатить.постоянный мат в офисе.не советую.|||Ищу жертв мошенничества для собрания на пикет перед автосалоном. ООО "Автоком", Мос.обл, Мытищи, Ярославское шоссе д.116, стр1. Они же ООО" Автомобильная компания", она же, Автомобильная Компания Автолот, она же Автосалон "Рубин", она же автосалон ,,картбланш, Магнолия, ген. дир. Маков И.Н. Хотели приобрести автомобиль, сумма по договору одна, запросили намного больше, внесенные деньги не вернули, мы остались без денег и без машины. Массовый обман продавцов и покупателей, под прикрытием полиции. Собираем масштабный пикет перед автосалоном, давайте коллективно вернем наши деньги. Мы также обратились на телеканал Москва 24, для повтороного расследования. Будет выезжать съемочная группа. Мои контакты: Оксана, 8 964 7947902|||Внимание! ИП Витеев Валерий Георгиевич 100% мошенник! Привлекает дешевизной услуг! Берет предоплату, создаёт видимость выполнения работ, работу не заканчивает! По факту мошенничества готовятся материалы для возбуждения уголовного дела! Кто пострадал от действий ИП Витеева В.Г., прошу писать мне на почту 888_88_77@list.ruРеквизиты субъекта:ИП Витеев В.Г.Юр.адрес:109507, г.Москва, Волгоградский проспект, д.187/16, кв.179Почтовый адрес:109507, г.Москва, Волгоградский проспект, д.187/16, кв.179ИНН: 773301989348ТОЧКА ПАО БАНКА "ФК ОТКРЫТИЕ" Рас./счёт: 40802810602500003817Корр./счёт: 30101810845250000999БИК: 044525999тел. +7 (920) 925-85-09Сайт: http://www.astroom-design.ruICQ: 428-883-448Skype: Astroom.DesignE-mail. admin@astroom-design.ru|||Несколько раз мне приходилось прибегать к помощи этой клининговой компании, поскольку на работе у меня плотный график, чередующийся с командировками, самой убираться некогда. Вначале все было хорошо, приезжали, убирали в моей трешке. Но потом видимо расслабились или я их перестала проверять после уборки - в общем, то ванну забыли помыть, то плинтуса протереть, то зеркала недотерли до блеска. Вроде и указывать взрослым женщинам что им делать - не хочется, но и платить за такую халатность тоже надоело. Придется подыскивать другую компанию по уборке.|||Techporte.ru – Очередная, дешевая дурилка, создана для сбора предоплаты с наивных покупателей. Весь товар в дурилках виртуальный, и вы платите не за товар, а обещание его доставить. Возраст домена 38 дней. Сервер находится в Москве. Надежда «продавца» на то, что не внимательный покупатель не заметит лишнюю букву «е» в доменном имени и примет отзывы на магазин «techport.ru»,  за отзывы на дурилку «techporte.ru». Все давно знают 3 признака, по которым можно  элементарно  отличить дурилку от магазина.1. Липовый адрес. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).2. Отсутствие на сайте  юридической  информации о продавце, т. е. «торгует» частное лицо не прошедшее регистрацию в ФНС.3. Скидки 55% с первого дня работы «магазина». Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Лохотрон.Я имею спутниковую тарелку так что знаю о чем говорю.Так вот что бы поймать сигнал со спутника антенна должна быть направлена на спутник с точностью до сантиметра, пара сантиметров в сторону и сигнала не будет.Второе  между антенной и небом не должно быть никаких препятствий.Даже самая мощная антенна не будет ничего ловить если её установить в комнате. Так что даже если антенна aerial 2100 рабочая это всё равно обычная комнатная антенна, она в лучшем случае поймает аналоговые каналы и 20 цифровых, никаких 100 с лишним каналов она поймать не сможет.Это лохотрон нет такой технологии что бы ловить сигнал со спутника без тарелки.|||Отзыв о магазине gmart.com.ua : Пишу его здесь так как модерация сайта допускает только хорошие отзывы а может и сама их пишет, пробовал писать негативный но он тупо не появляется для общего обозрения. Начнем с того что весь товар там из Aliexpress но с огромнейшей наценкой, при заказе товара к сведению не ставят что возможно Вам придется ждать отправки минимум 3 а может и 7-15 дней, это выясняется уже после. Даже в случае если интересующий Вас товар есть у них в наличии то по причине "лукавости и синдрома вахтера" продавцов" нужно будет подождать пока их величии соизволит пройтись к отделению новой почты и отправить ваш заказ. Теперь перейдем к самому товару: Покупал я дисплейный модуль для iPhone 5s, по собственной глупости повелся на "Оригинал (Либо идентичное оригиналу" Итог: Сам дисплей ужасного качества, материалы изготовления оставляют желать лучшего, стекло без единого намека на олеофобное покрытие, вырез под динамик сделан не аккуратно, кнопка Home болтается и нажимается с трудом, окошка под датчик приближения - не обнаружено и теперь он не работает вообще. Цветопередача ужасная, видны пиксели, цвета все желтые и ощущение вроде активирована функция "Night Shift". И это за 1500 грн. я в шоке. А главное что их политика устроена так, что для возврата товара необходимо чтоб все наклейки, стикеры и пленки были на месте но без их демонтажа деталь невозможно установить и проверить. Ужаснейший магазин. Не обращайтесь к ним никогда. Мой Вам совет восстанавливайте до последнего оригинальную запчасть и не верьте "Оригиналу (либо идентичному оригиналу)". Шарашкина контора одним словом!|||ООО Карат ИНН 7714350130 МОШЕННИКИ. Пострадавшим от мошеннических действий ООО КАРАТ необходимо направлять заявление о совершенном преступлении в ГУВД г. Москвы и в СК РФ|||У меня произошла такая проблема мне 18 лет студент.        В г.Якутск, я обратился на это агенство "tut-doma.ru" позвонил по номеру и заплотил 4500, после этого этот номер перестал отвечать на звонок и мне отправили номер горячей линии, ну чтобы я обращался туда...    я  хочу получить обратно свои деньги в связи того, когда я звоню оператору запрашиваю запрос, мне говорят что ответят и через несколько минут придет смс и т.п, жду час, два или более...ничего приходит. Звоню повторно долго отвечают, либо при повторного запроса отвечают так же,что придет смс и т.д    И ТАК КАЖДЫЙ РАЗ...|||ВСЕМ КТО ПЫТАЕТСЯ ПОЛУЧИТЬ КРЕДИТ В ИНТЕРНЕТЕ ЧИТАЙТЕ ОТЗЫВЫ ЛЮДЕЙ КОТОРЫЕ УЖЕ БЫЛИ КИНУТЫ НА ДЕНЬГИ,НЕ ПОВТОРЯЙТЕ НАШИХ ОШИБОК,МОШЕННИКИ С НАЧАЛО ПРОСЯТ ОПЛАТИТЬ СТРАХОВКУ,ПРИЧЁМ НЕ ОДНУ ОН ПРИДУМАЕТ ЕЩЁ ДОВОД С ВАС ТЯНУТЬ ДЕНЬГИ ДАЛЬШЕ,А ПОТОМ ПРОСТО ВОЗЬМЁТ И ОТКЛЮЧИТСЯ,И ВЫ ОСТАНЕТЕСЬ БЕЗ СВОИХ КРОВНЫХ ДЕНЕГ,ВТОРОЙ СПОСОБ У ВАС ВЫМАНИТЬ ДЕНЬГИ,ЭТО ЕЩЁ ИНТЕРЕСНЕЙ ВМЕСТО ТОГО ЧТОБ ДАТЬ ВАМ ДЕНЬГИ В ДОЛГ ВАМ ПРЕДЛОЖАТ ИХ ЗАРАБОТАТЬ ПРИЧЁМ БЫСТРО И НЕ МАЛО,ЯКОБЫ ВЫ ОФОРМЛЯЕТЕ ВИРТУАЛЬНУЮ КАРТУ В БАНКЕ https://cryptos.su И НА ЭТУ КАРТУ ВАМ ПЕРЕВЕДУТ ДЕНЬГИ КОТОРЫЕ ВАМ НАДО БУДЕТ ПЕРЕВЕСТИ НА СВОЮ КАРТУ А ПОТОМ ПРОСТО ЭТИ ДЕНЬГИ НАДО ПЕРЕВЕСТИ ЛЮДЯМ В ДРУГУЮ СТРАНУ ЧЕРЕЗ ДЕНЕЖНЫЕ ПЕРЕВОДЫ А 30% ОСТАВИТЕ СЕБЕ,НО КОГДА ДЕЛО ДОЙДЕТ ДО МОМЕНТА ЧТОБ  ДЕНЬГИ  ПЕРЕВЕСТИ НА СВОЮ КАРТУ ЭТОТ БАНК У ВАС ЗАПРОСИТ 4781,44 И ТАК ДВА РАЗА,И ТУТ НАЧИНАЕТСЯ ВСЯ ПРОБЛЕМА,И ВЫ ОСТАЁТЕСЬ БЕЗ СВОИХ ДЕНЕГ, БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ КАК БЫ ВАМ НЕ НУЖНЫ БЫЛИ ДЕНЬГИ НИ КОГДА НЕ ПРОСИТЕ ИХ В ИНТЕРНЕТЕ А ССЫЛКИ С ПРЕДЛОЖЕНИЯМИ ОТМЕЧАЙТЕ КАК СПАМ НЕ ПОВТОРИТЕ МОЕЙ ОШИБКИ!!!!!|||Сайт сделан как положительные отзывы покупокостальные сообщения модерируются, не покупайте здесь ничего можете потерять деньгиЯ повелся на дешевую видеокарту , но как известно сыр бесплатный только .....|||Доброго дня всем неравнодушным читателям! Скажу сразу, живу в Москве и в Питере был только проездом. Тем не менее хочу предупредить Вас вот о чём. Генеральным директором ООО "Санкт-Петербургский центр правовой защиты" является Агарагимов Руслан Русланович. Он же единственный учредитель (хозяин) этой фирмы. Судьба свела меня с г-ном Р.Р. Агарагимовым в Москве. Вернее, я обратился ООО "Московский центр правовой защиты" (ИНН 7704391674), генеральным директором которого и является Агарагимов Руслан Русланович. Равно как возглавляет он параллельно и одновременно и ещё несколько фирм. Кому интересно, можете посмотреть мой отзыв об этой фирме на otzovik.com Остальным же скажу кратко - откровенные мошенники. Берут немалые деньги за свои услуги, при этом сладко поют и обещают радужные перспективы в суде. После получения денег вообще перестают выходить на связь и обязательства свои не выполняют. Количество пострадавших от деятельности этой юридической конторы уже перевалило за два десятка. Исхожу из этой статистики, посмотрев количество поданных исков на сайте Мосгорсуда и на портале Единого информационного пространства мировых судей г. Москвы. Написал на них заявление в прокуратуру и полицию с просьбой проверить на наличие мошеннических действий. Сейчас жду результат. Ну а Вы, уважаемые сограждане, решайте сами. В Питере, похоже, этот уважаемый гражданин оказывает аналогичные услуги в области юриспруденции и права. Якобы оказывает. Я ни на чём не настаиваю и ни к чему не призываю. Вполне допускаю, что в ООО "СПБЦПЗ" работают исключительно честные и порядочные люди. Вячеслав.Мое почтение, Вячеслав. Столкнулся с подобной ситуацией, но в Санкт-Петербурге. Ул. Тележная, д. 17-19, ООО "Санкт-Петербургский центр правовой защиты". Полностью подписываюсь под каждым твоим словом. Мошенники, по моему впечатлению, абсолютно все. Думают о том, как выжать из клиентов по максимуму и завладеть материальными средствами. Могут просто пойти на откровенную ложь: сказать одно, а подсунуть бумаги на подпись, сформулировав в свою пользу, преследуя личную корысть. Действительно, обещают позвонить, но никогда не звонят, приходится приезжать лично к ним в офис и требовать разъяснения ситуации. Цены заламывают, как на восточном рынке. По своему вопросу пойду в суд и прокуратуру, надо бороться с мошенниками, и всех призываю делать также. Вячеслав, делись опытом. Готов продолжить общение...|||Подлецы! И это ещё мягко сказано. Обманули и вместо майки прислали какое-то непонятное приспособление, которое нужно повесить на спину с непонятной целью. Состоит из трёх резинок и тканевого лоскутка. И это всё всего за 2080 рублей!|||Я имела глупость заказать 2 ЕВРО комплекта согласованных расцветок и цены.....мне позвонили с тел.84951375690 все оговорили и согласовали. 12 октября мне на тел. присылают сообщение о посылке. 14.10 мне на нашей почте выдают, но только заплатив за нее....что я и сделала. Когда на почте вскрыла эту посылку в присутствии работников почты....был полнейший "развод" прислали вообще не мой заказ....Я заказывала ЕВРО с рисунком 7д..как у них на сайте...сатин., а прислали поплин 2-х спальный...и с размером 175Х215.....совершенно с другим рисунком... Столько уже замечаний в этот адрес...почему нет никаких к ним мер. Обманывают людей на такие деньги....я заплатила 4980руб+ пересылка в адрес этого Хуснутдинова в Кургане....где наши органы?|||Я заказала швейную машинку. При доставке назначают интервал с 9 до 18. Предполагается, что я сижу целый день дома и жду курьеров, других дел у меня быть не может. Прибывший курьер разговаривал грубо, стал подгонять, чтобы я скорее его отпустила. Не дал толком проверить, как работает машинка. Она оказалась бракованной. Заменить брак в магазине нельзя, надо обращаться в сервисный центр. В сервисном центре, после 2-х недельного ожидания, выдали акт о неремонтопригодности. По этому акту магазин предложил либо заменить машинку, либо возместить деньги, за вычетом доставки. Почему за вычетом доставки, ведь я не просила мне привозить бракованное изделие? Я согласилась на замену, приехал тот же самый хамоватый курьер и стал опять подгонять. Я позвонила в магазин и сказала, что или мне дадут нормально проверить машинку, или я от нее отказываюсь. Они ответили, что я могу отказаться, но вернут деньги они не скоро. Курьер собрал машинку и пошел к двери. Я попросила дать вернуть мне акт о непригодности, но курьер просто отпихнул меня от двери, сказав, что акт на столе. Омерзительно.|||Заказал копию мультитула Лезерман. Получил наложенным платежом посылку. К сожалению, не проверил на почте. Вскрыв дома обнаружил вместо нормального тула нечто, в формфакторе наключного брелка. И настолько отвратно-мерзейшего качества, что сразу повеяло говенными Грандвеями. Стоимость этото дряни не более 200 рублей в киосках "Пресса", но ни как не две с полтиной штуки. Одно несомненное достоинство - можно смело давать детям от двух лет: поранится этой э... хренью, невозможной совершенно.  Впредь мне наука - никогда не иметь дела с подобными инет-магазинами, обещающими за грош продать пятаков. Чего и Вам желаю.|||Почему все отзывы про этот магазин 2017 года и к тому же октябрьские? когда вы покупали там технику? Нет фото самого магазина... любой склад имеет хот какой то розничный магазин... конечно я могу ошибаться...добавлено: 09-10-2017|||короче тогда давите Недорубова  он во всём виноват  нужно устроить проверку                       крышует он его алкаша         да он сам их хочет под монастырь повести как говориться   работает как лошадь по субботам     и сегодня к 8 00 приехал на работу   суббота 14.10.2017                гестаппо а не урсус....|||В чеке от 29-05-2017 док.№ 17252 ИНН 007724261610 это  ИНН оператора почты я думаю, а ИНН фирмы что в Брянске куда ушли деньги не указано только тип перевода: Наложенный платёж, перевод № 31333 и сумма = 2380,00 руб.|||Topmag.pro ,  best-sell.su - очередные дурилки,  созданы для обмана покупателей.  ООО "Торг-Снаб" ИНН 7718971026  - фирма ликвидирована 21 августа 2017 г., и используется жуликами для подлого обмана россиян.  Сервер находится на Украине. Десятки людей уже обмануты.  Жулики выставляют на своих дурилках фирмы взятые из интернета: ООО "Элитстрой" ИНН 9729036594, ОГРН 5167746291037ОО Грин-Стайл, ИНН 7713725115В посылке если  повезет будет  б/у телефон с помойки или детский китайский за 500 руб.Телефоны присылают из города Климовск, Московской области, от гр. Небит Данил Николаевич (похоже, и не порот).Обе дурилки отмечены красными кольцами расширения браузера «WOT».Любая фирма, любой ИП,  элементарно проверяется на сайте http://www.rusprofile.ru/Всегда проверяйте фирму, это реально спасает от обмана.|||Здравствуйте! 29 сентября 2017 г. Я обратился в фирму ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "АВТОЛАЙТ" ИНН 7814692949 г. Санкт-Петербург, ул. Оптиков, д. 34 корп. 1 литера А пом. 10-Н офис 7. этот адрес указан в договоре. Директор Красикова Ксенья Сергеевна. сайт http://engines-shop.ru Для того чтобы заказать у них автоматическую коробку передач. После переговоров мы удаленно по электронной почте, подписали договор и обменялись скан. копиями также по электронной почте. Менеджер компании Попов Илья предложил для ускорения перевести 50% от стоимости автоматической коробки передач, а именно 15.450 рублей на личную карточку коммерческого директора фирмы Игорь Владиславович Чернейкин. После перевода в течении нескольких часов он перезвонил и сообщил что человек которому я перевел деньги на карту скрылся. После длительных эмоциональных переговоров их руководитель Артем согласился с тем, что автоматическую коробку они закупят и доставят и будут соблюдать условия договора. В течении недели мне несколько раз звонил какой то технический менеджер и сообщал что ту коробку которую я выбрал не исправна и есть другие варианты в 2 раза дороже с чем я не соглашался. На звонки и письма они перестали отвечать, мой номер телефона внесли в список теперь я вообще не могу дозвониться до них. Вот их номера 88005056352; 88005110217; 88005110177. А также мобильный телефон 89062743416 Илья Попов.Вообщем будьте осторожнее.|||Вызвал мастера для ремонта стиральной машины на дому. Я сразу озвучил в чем проблема и предположил что необходимо менять. На сайте замена подшипника стоит 3000 руб. При конкретном вопросе сколько стоит замена и смогут ли починить на месте оператор уходит от вопроса и ничего конкретного не говорит. В итоге стоимость ремонта озвучили 15 000 рублей, а о ремонте на месте (замена подшипника) вообще речь не идет, это на дому не делают, так как работа объемная. Да и к тому же, не прикасаясь к машинке, мастер сразу начал говорить, что мне придется заменить и почистить. Т.е. с ходу уже понятно, что если машинка БУ то в любом случае, при любом ремонте придется делать дополнительные вещи, такие как чистка и т.п. Об этом оператор так же умолчал. На мои слова "за 15 тыс я куплю новую машинку такого же класса, а то и лучше. Что новую стиралку можно купить от 9000 рублей." мастер пытался переубедить меня, что это развод и что новую машинку я за эти деньги не куплю, что стоимость стиральных машин от 30 тыс и выше. В итоге я отказался от ремонта и вынужден был оплатить "ложный вызов мастера". НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ В ЭТУ КОНТОРУ!!!! Вы просто заплатите за разговор с мастером 500 рублей, но естественно вас об этом оператор не предупредит. А сейчас читаю отзовы других людей, которые сделали ремонт в этой компании и рад, что отказался...|||Я пенсионер, после долгих переговоров с одним из брокеров компании forexgrand.com, он таки смог меня убелить в честность компании и я решил по пробовать. Я внёс первоначальный взнос 250$ и начал играть. Мой аналитик помагал мне делать ставки, но все они оказывались убыточными. Он уверял меня что это нормально, что это рынок и такое возможно. По просил внести ещё 500$ пообещав, что за короткое время мы отработаем потерю и ещё заработаем сверху. Я их внёс, и мы опять начали играть, и действительно я начал зарабатывать по не многу, я заработал почти 2000$. Но следующий день, когда я зашёл на платформу, я обнаружил, что все деньги были поставлены на убыточные  сделаки и их остановить не возможно, пока не закончатся торги. В результате я потерял все свои деньги, которые я "якобы" заработал и те которые я вложил в компанию. Начал искать отзывы на эту компанию, но оказалось, что все отзывы были отрицательные. Совершенно случайно я наткнулся на группу пострадавших https://goo.gl/G92NwC буквально на днях. Все кто пострадал от рук этих МОШЕННИКОВ, давайте объединяться и бороться с ними.|||Это жулики! После "ремонта" мастер оставил договор. Ремонт сделали крайне некачественно, после чего мы затопили квартиру этажом ниже. При обращении в клиентскую службу абсолютно некомпетентный менеджер заявил, что моего заказа в базе не значится, а откуда у меня бланк договора с их печатями и подписью сотрудника он не знает, да и нахамил, помимо этого. Буду судиться. Не обращайтесь в эту контору, берегите нервы!|||Мой mail n290559@mail.ru. Я зарегистрирована на вашем сайте. Если вы действительно хотите поработать с проблемой, найдете меня по mail . Но ваши сроки отправки неизменны уже два года. В тоже время сроки отправки совершенно не соответствуют срокам посадки. Проблема также в бережной упаковке, которая просто необходима для какого-либо растения.|||Не вздумайте что-либо купить у дуксе. С вероятностью 50% вы получите б/у или бракованый товар. Мне достался швп в ужасном состоянии и неполной комплектации (на фото). И тут началась бесконечная чехарда с возвратом. В итоге товар я возвращал за свой счёт и ни возврата, ни компенсации расходов в законные сроки не поступило. Сотрудники не адекватные: отправлял несколько заявлений, их получение подтверждали, приносили извинения. Через несколько дней при вопросе о возврате приходит запрос на те же самые заявления.|||А теперь проверим еще раз Отзывы на сайте. Обычно мошенники дают один настоящий отзыв - какой-либо знаменитости, которой по дешевке, ниже рыночных цен заменнили замок в двери или установили кондиционер, а делается вид что отремонтировали квартиру. Так, на сайте знаменитость есть. Пойдем дальше.1 - Иргашова, г. Москва: Когда затеяли в квартире ремонт, сначала планировали поклеить обои сами. Измучились. Кто сам делал ремонт, тот меня поймет. Через неделю бросили, решили, кого-нибудь нанять. Мастера из компании «Красивые квартиры» стали просто нашим спасением. ПРОВЕРКА. Фото принадлежит Новикова Марина Игоревна, сайт http://lentamebiusa.ru/repetitor/3466/2 - Светлана, г. Реутов ПРОВЕРКА. Это - Ирина из Украина, Павлоград сайт http://love.i.ua3- Владимир Владимирович из Москвы (почему В.В. - что, русскоязычные из Казахстана не знают других русских имен) на самом деле ... ремонтник с сайта http://www.masterwork72.ru/4 - Зайцева из Королева. Увы, у воришек чужих фото с фантазией плохо. ПРОВЕРКА. Найдена на сайте Мастер на час Топ 10 в Тюмени!http://www.masterwork72.ru/ причем с текстом: "Хочу сказать спасибо мастеру на час из компании "Master Work"". Сравните с текстом с сайта Марка Свирина - "Хочу сказать спасибо мастеру на час из компании «Красивые квартиры». 4 - якобы Вал. Иван. из Химок ПРОВЕРКА Находится фото на сайте - красноярском! http://tehver.ru/  с текстом:Обращались в компанию "ТехноВершина" уже два раза. Заделка швов дала положительный результат... Впрочем, вор у вора дубинку... Находится она и на казанском сайте как якобы Лидия Петровна, Пенсионерка сайт http://balkonkzn.ru/|||Сайт кидалово, ни товара ни денег не увидите, динамят обещаниями вот уже 4 месяца. Не советую связываться. Этот Ярослав "мудрый" просто враль, крайне не порядочный человек. Придется прибегать к нетрадиционными методами.|||Если вы мечтаете получить сюрприз наложенным платежом, то эта контора для вас. В чем заключается сюрприз? На тысячах одностраничных интернет - лавках вам предлагают недорогой товар высочайшего качества. Вот пример рекламных сайтов, супер  «японской» настольной антенны «aerial2100»,  со встроенным декодером. Принимает 80+ цифровых каналов, без платы,  в том числе и закодированные HD. Aerial – японское чудо! включай и смотри. 100% гарантия возврата денег.  Цена всего 990 руб. (см. скриншот). Короче,  ложь льется рекой. Вот сайты дурилок «японского» чуда.antaer.ru2100-aerial.ruantenns2100.ruotzyv-ant.ruaerial-2100.ruantenna2100.ruaerial2100.ruantenns.comПо факту покупатель получает пассивную антенну китайского производства, цена которой 95 руб. в базарный день (см. скриншот).  Причем, всегда стараются впарить 2 шт. Отзывы покупателей на это чудо, легко найти  в интернете по запросу «aerial2100.ru отзывы».  Деньги, полученные за посылки,  Почта России перечислят на счет ООО " ПИМ " ИНН 7702824562 (см. скриншот).  Но при этом,  ген. директор утверждает: «Мы не имеет никакого отношения к приобретенному Вами товару, не является его продавцом, транспортной организацией или службой доставки товаров. ООО «ПИМ» осуществляет деятельность по выдаче краткосрочных займов юр. лицам и ИП». Согласитесь, маловразумительное объяснение. Получается, покупатель платит деньги не за товар, а оплачивает проценты по кратковременным займам, взятыми  виртуальными продавцами.  Очень мудро придумано!Вот так ООО "ПИМ" помогает вернуть деньги реальному  обманутому  покупателю.http://www.angrycitizen.ru/case/749417 Кто же эти продавцы, погрязшие в долгах? Берем  любую фирму, на выбор, на пример с сайта aerial2100.ru,  ООО "Аериал Технолоджи". Делаем запрос на сайте http://www.rusprofile.ru/   Получаем ответ. «По запросу "Аериал Технолоджи" найдены 0 организаций и 0 индивидуальных предпринимателей».  Правильнее было бы назвать фирму "Аериал Технолжи". Все фирмы и ИП,  на сайтах с оплатой на счет ООО "ПИМ", выдуманы или подставные, т.е. просто  взятые из интернета, и к продаваемому  товару не имеющее никого отношения.  Кто же брал краткосрочные  займы в ООО "ПИМ"?Как понять, что будет в посылке, обещанный товар или сюрприз? Рассмотрим на конкретном примере. Знаем, что все товары закупаются в Китае.Сайт http://regzer.ru/  предлагает зеркало видеорегистратор Junsun A760  за 2990  руб.  Далее смотрим его цену на сайте  https://ru.aliexpress.com  оно стоит  от 6 223  до 6 982  руб. с бесплатной доставкой. Вывод: В посылке вас ждет сюрприз.  Какие они бывают, можно ознакомиться на сайтах:http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_category&catid=50630ℴ=0&expand=0 http://pishem-pravdu.ru/board/read8740.html ООО " ПИМ " ИНН 7702824562. Организация зарегистрирована 15 октября 2013 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве. Руководитель организации: генеральный директор Чернов Евгений Александрович. Юридический адрес ООО "ПИМ" - Москва, территория Сколково инновационного центра, Большой бульвар, дом 42 стр. 1. Фактически такой фирмы по этому адресу нет.  Основным видом деятельности является «Разработка компьютерного программного обеспечения».  Уставной капитал 53000 руб.Евгений Александрович имеет ещё 2 компании:1. ООО "Пимпэй Расчеты" ИНН 7702392200. Москва, переулок Сухаревский М., дом 9 строение 1, офис 36  адрес массовой регистрации, в офисе 36 находится еще 769 компаний!!! Не тесновато ли? Основным видом деятельности является «Разработка компьютерного программного обеспечения»2. ООО "Пимпэй Финанс" ИНН 7702392344.  Москва, переулок Сухаревский М., дом 9 строение 1, офис 36. Основным видом деятельности является «Разработка компьютерного программного обеспечения». По факту,  этих фирм там нет и быть не может. Это опасно для жизни, чтобы это понять,  достаточно почитать отзывы обманутых покупателей. http://rubrikator.org/russia/moskovskiy-pos ts/140961 Но если ООО "ПИМ" идет на контакт, обещая, вернуть деньги армии «обутых» клиентов, то совсем не понятна позиция руководителя почтового  отделения  №140961 МОСКОВСКИЙ АСЦ, сотни обращений и жалоб, в ответ никакой реакции. Почтовое отделение №140961 важное звено в этой афере. Иметь столько жалоб от россиян на свое предприятие, и делать вид, что ничего не происходит. Это красноречиво говорит,  только о личной заинтересованности руководителя, в работе этого конвейера обмана.  Как не дать жуликам себя обмануть? Это не просто, а очень просто. 1. По правилам дистанционной торговли, продавец обязан указывать фактическое  нахождение своего магазина или лавки, подчеркиваю не юридическое, а фактическое.  И 98% одностраничных сайтов сразу, моментально, превратятся в дешевые дурилки.  Для проверки используйте справочник «2ГИС» и поисковые машины интернета. 2. Когда вам звонит оператор c сайта, вы ставите ей условие, что будите выкупать посылку только, отправленную с описью вложения. При получении извещения, звоните на почту, и узнаете, есть ли опись. Если нет, то и ехать никуда не надо.3. При заказе товара,  предупредите продавца, что оплату посылки будите производить только на банковские реквизиты фирмы или ИП, указанные на сайте. Уверяю вас, что она сразу бросит трубку. 4. Никогда не заказывайте товар на сайтах, на которых не  указан ИП или фирма продавца. Запишите реквизиты фирмы с сайта. При получении посылки, спросите работницу почты,  на счет какой фирмы будут переводиться деньги. Если они не совпадают с указанными на сайте, не выкупайте посылку,  в ней будет сюрприз.  Реального продавца, потом вы не найдете никогда.Раскладывает сюрпризы по посылкам фирма  ООО"Пост Сервис" с оригинальным обратным адресом  (а/я 174, 140961 ОПС Московский АСЦ)  до востребования.  Люди они подневольные, работают по договору. Отзывы на упаковщиков:   http://www.spr.ru/otzyvy/post-servis.html Задержать, при желании, подобных продавцов не представляет большого труда, было бы желание. Они, как цепями привязаны к почтовому отделению, т.к. сдают, ежедневно, на отправление десятки посылок.  https://www.youtube.com/watch?v=xarfNpZAe3Y Будьте бдительны!  Не дайте жуликам себя обмануть!|||Уважаемые форумчане, хочу с вами поделиться печальным опытом, зашел по ссылке на сайт http://activemax-plus.com/ очень мне захотелось ортопедическая майка, долго я смотрел на этот сайт ))0 все искал контактный телефон, но кроме формы заказа где оставляешь ФИО и телефон ни чего не было, решил рискнуть, отправил ФИО и телефон, на сайте мне высветилось, что с вами свяжется наш менеджер в течении 30 минут, ниже предлагались электронные книжки в подарок при подписке указав свое мыло, сразу говорю книгу не отправили. Ну так вот про белье, позвонила мне девушка, спросила какой цвет, какой размер нужен, дополнительно предлагают крема, но от кремов я отказался, она спросила адрес и как вам доставить, я сказал почтой России она меня стала уговаривать, что это не есть хорошо, что дорого и долго будут доставлять, давайте я курьерской службой отправлю, я согласился , на том и порешили. Теперь как они обманывают:1. на сайте акция за 1290 в итоге 1600 плюс доставка , итого 2080 руб. доставили через известную службу доставки, пыль в глаза (из-за этого я и не стал распечатывать упаковку)2. Когда приехал домой, довольный открываю а там три полоски магнитный корсет для осанки, во общем думаю я попал.Попробовал связаться с ними через форму заказа, телефона то у них нет, тишина, не перезванивают, попробовал другой номер указать перезвонили, но сомной даже разговаривать не стали, а с которого они звонят, номер не доступен.Во общем дорогие форумчане не заказывайте на этом сайте майку не пришлют, обратите внимание сайт они могут поменять.|||Почтовый перевод № 31333(наложенный платёж) почта отправила в г. Брянск, ООО"Спринт-АП" ул. Молодой Гвардии, дом 2,офис 62 и что интересно пока не оплатишь наложенный платёж оформят перевод и потом выдают посылку смотришь что прислали ( я к сожалению только дома открыл посылку) и узнаёшь кому и куда ушли деньги. Чудо-пилу прислали из С.Петербурга ул. Софийская, дом 81,А/Я 46.|||У данного мошенника очень много аккаунтовСкайп1. Александр Expert - live:skarlat.syxdev 2. TechWorkingSyx - tech.working.syx 3. skarlat.job4. skarlat.client5. skarlat.work6. skarlat.tech7. tech.working8. xwebson@outlook.com9. live:xwebson10. live:skarlat.vyСчета ЯндексДеньги1. 4100151225170112. 4100114279675643. 410019553025784. 41001955302578Вебмани1. R433830937291Телефоны1. (495) 245-22-172. +79581008754Аккаунты FL1. https://www.fl.ru/users/Odarchenko/2. https://www.fl.ru/users/xwebson/Выступает посредником. Уже месяц кормит завтраками. Перестал выходить на связь. Вопрос был всего навсего в 2000р. Проект был в правках прошлого макета. Правок было на часа 2 работы. Заказчик со слов Александр Expert смотрит работу уже месяц. И все то не посмотрит, то в отъездах.По найденной информации в интернете я не первый а дай бог 15 кого обманул этот человек. Обманывает о не только фрилансеров выступая заказчиком но и заказчиков выступая исполнителем(фигурируют суммы на 25000р.- 47000р.)В силу того что имеются счета данного индивида, я предлагаю обманутым объединиться и написать заявление в полицию как в Украине так и в России.|||Дело все в том  уважаемые пострадавшие  ООО "Спринт-АП"  действительно распространяют всякую непотребную дрянь под видом  всяких брэндов  через инстаграмм   через другие организации подставные , это организованная бандформирование ,только    у людей добропорядочных деньги отнимают  вроде как мы добровольно отдаем , рекламируют  нам  золото ,а  в посылку  кладут дерьмо. Давай все вместе   пострадавшие соберемся и напишем групповую жалобу  в Управление антимонопольной службы , в прокуратуру  РФ, все приложим  квитанции  пакеты из под посылок , снимем  видюшки  того что прислали нам. Может хоть сколько то   обратят внимание на такой бардак.|||Заказала через инстаграмм какое то мощное чистящее средство  "Pierre d.Argent", такая реклама  что очень мощное чистящее средство, и что вы думаете милые чистюли домохозяйки , мне пришло это милое средство , я его сразу скорей применять пошла и согласно инструкции на тряпочку взяла и давай наносить круговыми движениями  по стеклу газовой духовки  и что вы думаете  как был нагар  на стекле так и остался , и тогда я поняла , что мошенники накололи меня дуру , дрянь какую то положили , просто мыло с водой и все . На коробочке написано  : изготовлено ООО "СтарКлин" г. Новосибирск по заказу  LACO.Franc .Отправитель ООО "Спринт-АП" г. Санкт-Петербург, ул. Софийская ,81  а денежки  почта перевела ООО "ПИМ(Почта)". Короче схема мошенников, такую дрянь продают , 1730,рублей отдала  этим чертям .|||ЖУЛИКИ ВПРЯМОМ СМЫСЛЕ!ТРЕБУЮТ 100 % ПРЕДОПЛАТУ.КУПИЛСЯ НА 20 % СКИДКИ ЗА ПРЕДОПЛАТУ.КИНУЛИ КАК ПОСЛЕДНЕГО ЛОХА!ПЕРЕВЁЛ ДЕНЬГИ НА ИХНЮЮ КАРТУ И НА ЭТОМ КОНЕЦ КИНО!ЕСЛИ КТО ЗНАЕТ КАК ИХ НАКАЗАТЬ ДАЙТЕ СОВЕТ!СТАРЫЙ ДУРАК НИКОЛАЙ ИВАНОВИЧ 72 ГОДА.|||Всем привет! Прочитал много негатива и решил, по совету выступающего тут инвестора, более детально изучить проект под названием ГК"Инновация" и вот к каким логическим выводам пришел: 1. Стоимость земли, со статусом селькохозяйственная, сейчас в самом дорогом раскладе 100 т р за гектар, получается стоимость одной сотки 1 000 р. ГК Инновация дают в залог людям землю стоимостью выше его вложений. Те, если человек внёс 500 т р то они ему дают долю 5-6 га сельхозки? Отлично, эту землю человек может получить бесплатно в любой администрации, зачем он даёт большие деньги под то, что никому сейчас не нужно?! Если компания разорится ,то они ничего не смогут отсудить. У них полный пакет ненужной никому земли. 2. Так сейчас земли специально оценивают по завышенной кадастровой стоимости - это не означает, что она дейсвительно столько стоит, как указывает ГК Инновация. Это только выгода государства для налогов! В реальной жизни вы остаётесь на руках с землей стоимостью в 100 000 р. при хорошем раскладе, которая при всем при этом никому не нужна. 3. Для того, чтобы обеспечить обещанный процент вкладчику, необходимо зарабатывать на земле, а для этого её надо улучшать, что компания ГК иновация не делает. Нужн проводить электричество, коммуникации, делать дороги. Я не увидел ни одного документа или сделки, подтверждающего, что данная работа проводится. А если проводится, уважаемые инвесторы, запросите документы тех участков, которые они правомерно перевели в ближайшее время в другой статус или продали. 4. Отсюда вытекает сдедуюущий пункт : перевод назначения у земель занимает от 1 года и более, проходя все судебные инстанции. В этом случае можно попробовать что-то отсудить, но гарантий юристы не дают. Соотвественно, эта компания очень молода, чтобы гарантировать выплаты через 3 месяца или ежемесячно. Посмотрите дату основания компании и посчитайте средней срок перевода земли ( при возможности это год и более). 5. Стоит задуматься, что НИ один банк не любит связываться с землёй. Если только она не предназначена для многоквартирного строительства и она находится в перпективном месте. Земля вообще банку не интересна и в редких случаях её рассматривают как актив. 6. И в заключение: в настоящее время перевод земли сельхоз. назначения в другую категорию НЕВОЗМОЖЕН! ФЗ, Статья 7 В заключении из всего вышеперечисленного : Группа компаний ИННОВАЦИЯ не могут ничего сделать с этой землёй, только капусту сажать..А НА КАПУСТЕ НЕ ЗАРАБОТАЕШЬ 100% за два года. Дальше судите сами....|||Я пенсионер, после долгих переговоров с одним из брокеров компании forexgrand.com, смогли меня заманить в компанию, обещав хорошую прибыль и по просили внести первоначальный взнос 250$ обещав что через три дня у меня на счету будет в 5 раз больше. Я их внёс, сначала всё было хорошо, были даже успешные сделки, но в один день все мои деньги были проиграны и брокер не выходит на связь со мной и не отвечает на сообщение. Я в расстерености и не знаю что делать. На просторах интернета не нашёл ни одного положительного отзыва о них. Потом наткнулся на группу пострадавших https://goo.gl/G92NwC. Все кто пострадал от рук этих МОШЕННИКОВ, давайте объединяться и бороться с ними.|||C noreply@pravogolosa.net 11.10.2017. было получено:“…Вы оставляли отзывы на нашем портале на Mebelshop77.ru, но от объекта отзыва мы получили письмо с требованием удалить ваш отзыв. Представитель компании утверждает, что Ваш отзыв лживый и не соответствует действительности… Хотим проинформировать вас, что если в течение семи дней вы не сможете подтвердить факты, тогда ваш отзыв будет удален…”.Информация о заказе 172 с info@mebelshop77.ru (от Интернет-магазина мебели Mebelshop 77) от 02.02.2016. (в “Товар:” и “Модель” неоднократно указано “...тик-так...”).From: Интернет-магазин мебели Mebelshop 77 Sent: Tuesday, February 02, 2016 3:08 PMTo: a**76@rambler.ru Subject: Интернет-магазин мебели Mebelshop 77 - заказ 172 Благодарим вас за заказ в нашем интернет-магазине Интернет-магазин мебели Mebelshop 77. Ваш заказ получен и уже обрабатывается. Наши менеджеры свяжутся с Вами в ближайшее время!Для просмотра Вашего заказа перейдите по ссылке:http://mebelshop77.ru/index.php?route=accou nt/order/infoℴ_id=172Детализация заказа№ заказа: 172Дата заказа: 02.02.2016Способ оплаты: Оплата при доставкеСпособ доставки: Стоимость доставки указана по Москве в пределах МКАД, за МКАД - +30 руб./км. 	Адрес доставкиАлексей *** Московская областьРоссийская ФедерацияТовар:	Модель	Количеств о	Цена	Итого:Диван-кровать «Лира с боковинами» (еврокнижка, тик-так)   - Выбрать категорию Боровичи: 1-Категория   - Размер спального места (ширина-длина): 170-200 см   - Выберите элемент: Не выбрано   - Размер: 2300*1700*1000 мм 	Диван-кровать «Лира с боковинами» (еврокнижка, тик-так)	1	21190 руб.	21190 руб.12.12 Тумба для обуви 3-х секционная   - Цвета исполнения (Волхова мебель): Рамка дуб молочный/ .. 	Тумба для обуви 3-х секционная 12.12	1	3224 руб.	3224 руб.Сумма:	24414 руб.Стоимость доставки указана по Москве в пределах МКАД, за МКАД - +30 руб./км.:	0 руб.Итого:	24414 руб.Если у Вас есть вопросы, Вы можете задать их нам по телефону: +7 (495) 231-91-88 ежедневно с 9.00 до 21.00 или на e-mail: wlmailhtml:/compose?To=info@mebelshop77.ruСкрин от 04.04.2016. со http://mebelshop77.ru/index.php?route=account /order/infoℴ_id=172 Заказа № 172 от 02.02.2016. со статусом “Выполнен” (172.jpg - см. Вложения: в “Наименование товара”, “Модель”, “Комментарий к заказу” неоднократно указано “...тик-так...”).|||Считаю долгом предостеречь простых людей от сотрудничества с юристом Сергеем Леонидовичем Жуковым (Москва: ИП и ООО Юристар). Этот субъект, вполне осознанно, причинил серьезный моральный и материальный ущерб моей семье. Пользуясь доверием нашего престарелого и больного родственника, этот юрист спровоцировал его на заведомо бессмысленный и затяжной имущественный конфликт с моей семьей, разводя его на деньги за написание нелепых исков и отстаивание его заведомо безнадежных интересов в суде.|||В "СК Дачник" на Выборгском шоссе у Павла Мацкевича в декабре 2016 г.заказывал дом 6х8.Заказал строительство на 20 февраля 2017 г. В первых числах февраля позвонил Павлу повторно убедиться что заказ принят и со спокойной душой уехал в отпуск!По приезду из отпуска в ходе телефонных переговоров выяснилось что моей заявки на постройку дома нет!!! Домокомплект не готов, бригады нет.Свою оплошность Павел исправил к марту 2017. Второго числа приехала бригада, привезли дом. Приехали три человека -славяне, со слов из Новгородской областиСтроили быстро. На объект приезжал три-раза. Контроля за строительством с моей стороны не было. Так называемый «ТехнадзорСКДачник», со слов строителей,тоже на объекте не показывался ни разу.Построили раньше срока. Около трех недель. Пишут в отзывах про горы мусора — не совсем правда- пивных банок,водочных бутылок не было. Строители после себя оставили опилки и обрезки собрали все в кучу размером 1метр высотой, диаметром в основании 2 метра. Сейчас опилки лежат на грядках, обрезки пустил на дрова.Летом повторно обработал дом антисептиком, покрасил снаружи.В сезон дождей открылась проблема, нет ПРОБЛЕМА!!!-Углы дома в дождь сильно намокают изнутри! То есть в доме в дождь мокро! А дождь у нас часто.Позвонил Павлу попросил уладить вопрос, на что был получен бодрый ответ«Ваше обращение направлено в отдел рекламаций! В течении двух недель с Вами свяжутся.»Прошло три недели после моего обращения, никто не звонит.Звоню сам.Молодой человек бодро сообщает что моя заявка принята давно, находится на рассмотрении в отделе рекламаций.Исходя из дальнейшей беседы- врет. Никакой заявки нет и в помине.Павел Мацкевич выходной и трубку не берет.Хотел заказать веранду к вновь построенному дому в «СК Дачник» у них же.теперь буду искать других строителей.СК Дачник ОДНОЗНАЧНО НЕ РЕКОМЕНДУЮ.|||3 назад заказала в Гарант-Питере остекление балкона под ключ. Все сделано было быстро и красиво. Но. В первый же дoждь все потекло из-под пoтолка. Вызвала маcтеров, приехали, что-то cделали, уехали. Нoвый дождь и все сначала. Снова звоню, приезжают. Зaлили все герметиком, уехали. Дождь-течь. Звоню сaмому директору. Приехaл, посмотрел, сказал, что сделать ничего нельзя, потому что верхний балкон не застеклен и все от них ко мне и течет. В этом году терпение кончилось, нaшла других ребят по ремонту oкон, они сняли потолок и обомлели: "Кто ж так делает?" Вcе в пене и герметике, а вода ручьями. Пaнельки потолочные выведены прямо в козырек на улицу, и по ним, как по желобу, вода внутрь попадает. Между козырьком и верхним балкoном тоже пена, которая не сдерживает воду. Каркас деревянный под потoлком, весь гнилой уже. Жaль нельзя фото прикрепить. Настолько непрофессионaльно сделано.|||Отвратительный магазин. Такой халатности и не исполнения договорённостей еще не встречал не где. Сначала обещали отослать вечером если я сразу оплачу заказ. Я оплатил стал ждать номер отправления . Прошел день тишина , звоню сам в магазин говорят да отправили все ОК вот ваш номер отправления (и это к концу второго дня )Решил пробить номер отправления через транспортную а мне там говорят отправление не мое по номеру и не в мой город . Звоню опять в магазин они ой мы ошиблись не тот номер отслеживания вам дали , дают новый , я опять звоню в транспортную компанию и что вы думаете это опять не мой номер отправления . Попросил в транспортной по фамилии и номеру телефона пробить есть ли на меня отправления , и какой вы думаете был ответ правильно ,на вас отправлений нет.3й день звоню сутра в автомечту ,говорю вы там вообще отправляли что то или по ушам мне ездите , ответ  извините не может быть мы вам все отправили но сей час проверим оставайтесь на линии . Ну что повисел я на линии минут 15 тишина положил трубку(в Москву мне звонить с сотового что то дороговато) . К вечеру этого же дня я опять кое как к ним дозвонился сказали все проверят и перезвонят. прошло часа 3, звонят да мы вам не чего не отправили здесь на складе кто то перепутал и отправил не вам а хрен знает кому и хрен знает в какой город. Но мы вот шас прям стоим на складе и отправим вам заказ через час другой № отправления получите  . ОК жду . Прошел вечер , ночь, пол дня. Ну думаю люди то занятые замотались подзабили ,я уж не барских кровей позвоню еще раз сам , о судьбе заказа поинтересуюсь, а мне опять ваш заказ собрали вечером отправим , извините простите и т.д. Вывод ; нахрен эту контору с ее отношением к клиентам и завтраками.Итог завтра ставить машину на ремонт и в комплексе должны были заменить деталь которую у них заказывал, только деталь за 1500 км от меня . Заказ не получил еще НО ОБЕЩАЛИ ВЕЧЕРОМ ВЫСЛАТЬ в двадцатый раз.Обходите такие магазины стороной.|||В автосервис “AUTOBOSS 66” попал по рекомендации клуба “в контакте” и “Drive2.ru”, удалил в данном сервисе на новой и совершенно исправной машине катализатор (есть проблема всасывание катализатора в цилиндры на новых машинах Киа). Через два дня машина задымила сизым дымом, приехал в этот же сервис с проблемой, ребята осмотрели машину, сказали что "это катушка.., может свечи.., меняй и все пройдет...". Обратился в другой автосервис, визуальный осмотр моториста показал что "отчетливо пахнет горелым маслом, проблема с поршневой, соответственно сизый дым из-за этого". Вскрытие показало - задиры двух цилиндров, итог - не качественное удаление катализатора! Менеджер сервиса "AUTOBOSS" заявил, что "этого не может быть…, грязь втянуло через топливные форсунки или еще как то…", "если хотите, подавайте в суд у нас опыт в судах большой!!!". Согласен - сервис может и нормальный, может, повлиял человеческий фактор(чел который резал и варил не пустил меня посмотреть на весь процесс, может был не в настроении, а может быть бык по жизни), но факт есть факт!!! Мотор пришлось ремонтировать, попал на 90 штук, вот тебе и вырезал катализатор))). Делайте вывод!|||Мошенники : alians-auto-service.ru — 8 (499) 638-27-22 ООО «рта строй» Назарян оганес мишаевич, перевёл им предоплату50% за якобы найденную КПП, через 3 дня звонок КПП не прошла диагностику,предоплату не вохвращают,не связывайтесь с ними|||это мошенники,я заказал xiaomi mi5,через неделю не ответа не привета,звоню на номер +7(9606) 51-45-28 ,девушка мило говорит ,что телефона небыло в наличии,если оставите заказ ,то через 2 дня отправим,заказал,через 3 дня на почте россии трекнулась посылка,но вес 195 грамм?это как?у телефона только коробка весит столько,пишу на почту Игорь Маркин phone_shop@list.ru,почему вес 195 грамм ,пишит что почта ошиблась,я засомневался,давай пробивать этот номер,оказывается ,что это лохотрон,посылка пришла,но я не получал,так что назад они получат свои 195 грамм говна.|||В Н И М А Н И Е:ПОД ВИДОМ ПОРЯДОЧНОГО ПАРНЯ СКРЫВАЕТСЯ «Черный риелтор», КОТОРЫЙ ВДОБАВОК ИМЕЕТ СУДИМОСТЬ ЗА «Разбой»   Усачев Станислав Вячеславоч: 38 лет (дата рождения – 18.08.1979 года) имеет незаконченное высшее образование, был судим за «РАЗБОЙ», занимался «ЧЕРНЫМ РИЕЛТОРСТВОМ», имеет слабость к алкоголю. Вдобавок ко всем этим отрицательным характеристикам оказался жуликом и воришкой.          Был принят на работу в нашу компанию рядовым специалистом. Поначалу производил очень хорошее впечатление о себе, но по ходу дела начали замечать за ним странности: клиенты начали жаловаться что приезжал на встречу слегка нетрезвый. Подарки, которые предназначались клиентам, как определенные бонусы до адресата не доходили, он их попросту присваивал себе. А в день получения зарплаты украл документы и офисную оргтехнику.          По своим каналам начали пробивать этого сотрудника, и оказалось, что он имеет целый букет негатива: начиная от судимости по статье «За разбой», «незаконным отжиманием« квартир – «черный риелтор» до мелкого воровства.           Хотели по хорошему разойтись с Усачевым С.В., предложив ему вернуть украденное имущество и деньги, которые ему не принадлежат, однако в ответ получили только хамство, письма с угрозами и ссылку решения проблем с помощью его родственников из полиции.         Страницы в соцсетях: https://ok.ru/profile/524818170010            https://my.mail.ru/list/stas3d/Зерегистрирован на сайте работодателей: https://careerist.ru/resume/usachev-stas-2538 898.htmlУВАЖАЕМЫЕ КОЛЛЕГИ – РАБОТОДАТЕЛИ!!! Запомните его лицо и фамилию. Деловая репутация Вашей фирмы не должна страдать от таких работников    БОЙ ТАКИМ ЛЖЕСОТРУДНИКАМ!!! "Национальной коллегии правовой защиты"|||Тоже самая проблема уже и Чудо-пилу им в Питер вернул, а деньги ещё не вернули.и по эл. почте напоминаю. Наверное в суд надо подать и моральный вред на миллион рублей затребовать,|||"Ваш личный юрист", ужасная юридическая контора, до получения денег ведут себя вежливо и культурно, а после получения просто хамы. Я уже даже задумалась имеют ли работники юридическое образование или просто сборище мошенников. Меня обманули на деньги, я теперь понимаю, что не только меня, а многих людей, но не каждый напишет свое мнение, ведь бабулька не напишет в интернете, и не потому что не владеет им, а даже просто побоится. Я деньги платила дважды, первый раз 10000 потом еще 15000, а вопросом моим так никто и не занимался. Вот думаю что теперь делать прощать не собираюсь, наверное буду в суд на них подать.|||Заказ 32069986. Жалею, не почитал отзывы до того, как мой принтер попал в эту компанию!Сперва в назначенный день мастер не приехал и никто не перезвонил. Пришлось звонить ещё раз и вновь договариваться. В результате мастер забрал принтер, сказал, что ремонт обойдётся тысячи в четыре и пообещал вернуть принтер к пятнице (6 октября). В четверг он позвонил и сообщил, что заявленная мной неисправность (сбой при двусторонней печати) у них не подтвердилась, а вот надо заменить картридж за более чем 12 тысяч рублей (или 13 ?). Я попросил картридж не менять, а сделать профилактику принтера с заменой (если нужно) роликов и т.п. И тут выяснилось, что профилактика подороже ремонта будет: 5700 руб.! И не в пятницу доставят, а в воскресенье. Пришлось согласиться, принтер очень нужен. Но в воскресенье никто не появился и не позвонил. В понедельник на мой звонок ответили обещанием привезти принтер во вторник. Во вторник была обещана среда (после моего, разумеется, звонка). Сегодня, в среду, пообещали доставить в течение двух дней. Жду...Не связывайтесь с этой фирмой!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина rucomputers.topПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Общество с ограниченной ответственностью ООО "Техно маркет".Домен зарегистрирован 2017.09.05 на частное лицо, данные скрыты, сервер расположен на Украине.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, упоминаний в интернете нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании по адресу Москва, 2-й Нагатинский проезд, 10 с3 - просто не существует.2. Компания осуществляющая продажи ООО "Техно маркет" скорее всего не имеет отношения к этому сайту.3. Домен зарегистрирован 2017.09.05 на частное лицо, данные скрыты, Домену менее месяца и уже только предоплата. В этот раз сервер переехал на Украину, видимо для большей безопасности.4. Фото со странницы Контакты сворованы с сайта http://www.armex.polfirms.ru/ и с сайта http://n-gk.ru/construction-progress/detail54 5.html как и в предыдущих случаях.5. Однотипный шаблон сайта, как и у остальных подобных интернет-магазинов мошенников.6. Реквизиты компании и адрес мошенники скрыли от индексации, разместили на сайте в виде картинок, (попробуйте скопировать в буфер обмена).7. Телефон не указан, видимо закончились не засвеченные номера, эти же торговцы ранее торговали comp-systems.ru и save-n-sale.ru http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=46688&catid=507418. Этот сайт ре инкарнация отработанной дурилки comp-systems.ru смотри - http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=46855&catid=50811 и planeta-computers.ru http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=48841&catid=51555 и многих другихС учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине rucomputers.top. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||escentric-russia.ru Интернет-магазин поддельной туалетной воды.Доверилась людям и ошиблась, ну что ж, будет уроком!При заказе уверяли, что вода оригинал и есть 2 недели на проверку. Первый раз заказала через интернет туалетную воду, и последний. Заказывала 30 мл за 3300 р., прислали 100 мл, да такая вонь!На электронную почту подтверждение заказа не приходило, еще при заказе должно было меня насторожить, но увы, поверила опять же продавцу.На звонки не отвечают, перезвонить самому невозможно, не берут трубку, или телефон отключен.Не ведитесь на их гарантии, сертификаты, и на то, что обещают обмен или возврат, все это ложь!|||Вранье все ваши положительные отзывы - заказываешь майку, привозят корсет из 3-х резинок. на телефон не отвечают. возврат в течении 14 дней - обман. с вами просто не будут разговаривать!!!|||Хотелось бы поделиться нашим опытом работы с компанией Эра дизайна и ремонта. Полная картина работы складывается не сразу, а только спустя какое-то время. Началось все с размещения заявки на сайте Эра дизайна и ремонта. Заказали ремонт ванной комнаты и санузла под ключ. На объект приехал - прораб Василий. Говорил, что работы будут выполнены в срок. Заключили договор от 19.08.2017г. В договоре было прописано юр. Лицо ООО «Современные технологии». На тот момент мы предположили, что Эра дизайна и ремонта — это возможно бренд и у данной организации есть несколько юр. Лиц. На объекте появились рабочие (Мирза и Мухиддин). В разговоре сразу становилось понятно, что людям даже не сообщили, что делать. Так как был внесен уже аванс, пришлось надеяться на лучшее и продолжать работать. Через несколько дней на объекте прекратились вестись работы вообще. До окончания срока выполнения работ по договору, мы ждали, что с нами хоть кто-то свяжется. Но нет. К концу срока мы обратились в компанию Эра дизайна и ремонта. Элеонора (сотрудница данной фирмы) сказала, что да, Василия они «знают», позвонят ему, чтобы он с нами связался для решения вопроса. Мы решили расторгнуть договор и вернуть внесенный аванс за минусом их «якобы выполненных работ». Василий клятвенно несколько недель подряд говорил по телефону, что вот-вот он в течении часа все перечислит, давал слово «МУЖИКА». Мы вновь связались с компанией Эра дизайна и ремонта. Сотрудница Элеонора сказала, что Вася у них больше не работает) Чего и следовало ожидать. Далее компания Эра ремонта и дизайна пообещала решить наш вопрос, но так никто по настоящее время и не решил нашего вопроса, думаем может уже в надежде, что со временем нам надоест и мы оставим все как есть. Такой вот итог всей этой цепочки. Обратившись в компанию Эра дизайна и ремонта, они перенаправили договор на знакомого, а может и не совсем знакомого Василия. Василий дальше направил этот договор другим людям. Будьте внимательны при выборе организации!|||Превышают сроки на немыслимое время. Сначала думали, что для капитального ремонта это нормально, однако все границы пройдены. Кормят обещаниями, но по факту ничего не меняется.|||Наша компания заключила договор с ООО "ЗАКУПКИ.РУ" они же GOSZAKAZ.RU, TRADE.SU и т.д. Номер нашего договора с GOSZAKAZ.RU № 24/8055, подписан 15 апреля 2015 года. Угораздило попробовать поучаствовать в гостендерах через данную контору. Перед подписанием договора сотрудники компании GOSZAKAZ.RU обещали золотые горы и 100% выигрыш тендеров с их помощью, и уверяли, если победы в тендерах не будет, то они вернут все деньги. Заключили договор на 250 тысяч рублей, после чего на почту посыпался мусор. Присылаемые заявки у них формируются роботом автоматически по ключевым словам. Так что готовьтесь получать этот шлак на свою почту и тратить время на его изучение, и участия в нем, победы Вам не видать. Почуяв развод на деньги, направили письмо в GOSZAKAZ.RU о расторжении договора, чтоб забрать деньги, так как эффекта ноль. В ответ на наше письмо о расторжении нам прислали подписанный Акт со стороны GOSZAKAZ.RU на 34 000 руб. Мы подписали со совей стороны и направили почтой DHL в GOSZAKAZ.RU, надеясь потерять хотя бы 34 000 и вернуть 216 000. Пакет документов был вручен под роспись сотруднику GOSZAKAZ.RU Курылевой Н.В. (чтоб не быть голословными, в DHL взяли подтверждение, фото прилагается). Ответа от них долго так и поступало. После того, как мы дозвонились, нам сказали, что пакет документов якобы потерян, они ничего не видели и не знают и в ответ назначают нам другого менеджера и присылают нам другой счет на 219 тыс. с какими то выдуманными услугами и поясняют, что первый счет предыдущим менеджером был составлен неправильно. Мы соответственно ничего не подписали, так как понятно, что это развод на деньги. Договор составлен очень хитро и с таким расчетом, чтобы ввести Вас в заблуждение. Для этих мошенников главное получить Ваши деньги, всё остальное их не интересует. Будут долго вводить Вас в заблуждение, под разными предлогами менять менеджеров, тратить Ваше время, а потом и вовсе откажутся возвращать деньги, так как затягивая время специально выставят Вам счет и расчет услуги посуточно. Ни в коем случае не подписывайте присылаемые Акты, это кидалово на деньги, за якобы выполненную работу.Господа предприниматели, если читаете отзыв НИКОГДА не связывайтесь с этими конторами GOSZAKAZ.RU, TRADE.SU, они же ООО "ЗАКУПКИ.РУ", с этими жуликами. Они обманули и продолжают обманывать тысячи организаций. А если Вас угораздило, то обращайтесь в СМИ, прокуратуру, подавайте в суд и делайте максимум на всевозможных ресурсах, чтобы другие знали правду и остерегались этих мошеников, во избежание потери своих денег, времени и нервов. Внимательно читайте отзывы в интернете, все положительные отзывы однотипные и написаны сотрудниками компании мошенников. Евгений +7 985 081 9590 Договор № 24/8055 от 15.04.2015.|||Достоинства: Привезли вовремя ту дверь, что и заказывали на сайте. Заказывали от юр.лица - тут без проблем с оплатой. Минусы: Хамское отношение, задержка с монтажом, не привозят закрывающие документы. Не советую этот магазин. Не советую юр.лицам делать заказы в этом магазине. Да и, собственно, физ.лицам тоже. По оплате и скорости доставки у меня вопросов не возникло. И тут всегда появляется своё "но":1.  Никто не предупредил, что доставка только до подъезда (и то - "забирайте сами из нашей машины"). Пришлось поднапрячь сотрудников, чтобы помогли вытащить и отнести в офис дверь и всё основополагающее (наличники и прочее). Так что тут сразу говорю: Уточняйте у менеджера про подъём заказа и доставки до двери квартиры/офисного помещения. 2. Кстати сказать о менеджерах. Ни в коем случае не обращайтесь к Владимиру.  Хамское отношение обеспечено! С другими менеджерами, увы, не довелось дело поговорить - номера либо недоступны, либо никто не берёт трубку.  3.  Проблема с установкой двери.Мы заказывали монтаж двери и демонтаж старой. Всё сделали - молодцы, ребята. Но вот на второй день дверь стала с трудом закрываться. Начали звонить в эту контору, чтобы переустановили, ведь мы платим не только за работы, но и за качество. Видимо, этим ребятам лишь бы отстали :) "Сделали - и так сойдёт!". Никто не приезжал переустанавливать. Сколько бы не позвонили - "завтра-завтра-завтра и кидают трубку".4. Закрывающие документы. ВНИМАНИЕ ВСЕМ ЮР.ЛИЦАМ!Вам документы эти не привезут. А почему? Как сказал Владимир: "Мы не доверяем монтажникам и доставщикам".Тогда зачем на работу таких людей брать, если им элементарно документы доверить нельзя, а тут аж целый ОПЛАЧЕННЫЙ заказ!Говорим спокойно, что без документов работы будут просто не выполнены и мы вполне можем потребовать возврат средств: Нет документов - нет работ.Видимо, им плевать и на это, не понимая того, что это им же будет в убыток. Документы не привезли и не думают привозить: "сами забирайте, не наше дело", кидают трубки, хамят с последующим звонком и вновь бросают. А кто берёт трубки? Конечно же Владимир, ведь другим менеджерам ответить не дано. Либо этот менеджер вышибала, либо только один он и работает :)Все номера телефонов менеджеров:8 (495) 960-54-46  Офис (Многоканальный) - не стоит. Звонили. Только Владимир отвечает8 (968) 029-20-30  Елена8 (968) 681-00-85  Сергей8 (963) 605-26-61  Эмиль8 (968) 029-20-10  Владимир - ни в коем случае. Либо он вышибала, либо один работает.8 (968) 459-52-95  Татьяна - почитали отзывы. Только единственный отзыв был с её именем. Вроде бы она существует, но это не точно. 8 (968) 792-58-90  Борис8 (968) 448-61-00  Владислав|||Реальный развод...Препарат совсем не работает, в сексе все осталось так же, как и было!!! Совершенно никаких изменений!!!Ни чего нового не произошло, все ощущения остались те же! Втюхали 4 упаковки, 2 уже использовали - эффекта ноль!!! Не могут у нас без разводилова!!!|||Я чутьбы не попалась.Нашла квартиру которая мне понравилась и сумма была относительно нормальная.Позвонила,все договорились на 16:00 встретится с агентством и хозяйкой,заключить договор.Ближе к 16:00 мне прислали договор в электронном виде и сразу же через минуту перезвонили.Сказали после ознакомления с договором нужно оплатить ихние услуги 4500 ,после этого мне вышлют номер телефона хозяйки и подробный адрес.Я сразу начала сомневаться ,так как первоначально мы договорились, что вся оплата при заключении договора.Я прочитала договор,в договоре нет адреса ихней компании.Нет ничего такого что бы в дальнейшем защитило мои права,мне показался этот договор бесполезным.К тому же без печати и подписи это просто писюля.Я залезла в интернет почитать отзывы,и как оказалось я была права что сомневалась.Я позвонила в агенство и спросила почему в ихнем договоре нет адреса,она мне сказала ,что адрес будет прописан в договоре который я буду заключать с хозяйкой.Я ей говорю,тобишь вы вообще не даёте никаких гарантий и я вам должна поверить на слова,она начала меня убеждать что все по закону и т.д.,я ей сказала "знаем,плавали"и повесила трубку.|||masterzaliv@yandex.ru КИДАЕТ НА ДЕНЬГИ БЕДНЫХ ЛЮДЕЙ, ВСЕ ОТЗЫВЫ ХОРОШИЕ НАПИСАЛ СЕБЕ САМ И СИДИТ В РЕЖИМЕ ОЖИДАНИЯ СВОЕЙ НОВОЙ ЖЕРТВЫ. ПРОВЕРЕН ЛИЧНО КИНУЛ МЕНЯ НА 18 ТЫСЯЧ РУБЛЕЙ ВЫМАНИЛ ДЕНЬГИ|||Марк появился снова на 3-ей Фрунзенкой, 6. Подведем итоги: 1) взяв с нас деньги, он положил себе в карман, 2) даже старый сейф, оставшийся от Федерации баскетбола - тю-тю..., 3) диванчик, что выкинуть бы надо из прихожей, тоже у него в комнате, 4) про склад наш и говорить нечего - надо бышо всю эту мебель просто выкинутьНеужели ООО Красивые квартиры еще находит клиентов?|||Добрый вечер! Напишу свой отзыв о Car-Total от РЕСО, являюсь участником аукциона. Подмены дорогие детали на автомобилях выставляемых на аукцион, расскажу схему этих хитро*опых работников стоянки.Ты приезжаешь на стоянку и забираешь автомобиль акб отсутствует или разрязена завести не возможно., и потом узнаешь что,блоки подкапотные не рабочие с другой старой машины не совпадающие по году выпуска машины, другие колеса с лысой резиной 2011 года а выпуск машины 2014, моторы стеклоочистителей, вентилятор, коллектор выпускной с трещиной, все не рабочие с машин старого года,сняты подкрылки, поменяна подвеска, подушки безопасности порезаны ножиком,личинки дверей не работают даже ключ не подходит. Уплотнители все сгнившие на дверном проеме.Руль стертый до дыр.Даже за 100 рублей прикуриватель вырвали, открутили все гайки со щеток стеклоочистителя. Сняли штатную магнитолу.Сиденья от другой комплектации все просижены и рваные.Подрулевой переключатель сломан весь разобранный. Брали машину не битую 2014 года за 380 000 руб с минимальным пробегом.В общем неприятная ситуация.Покупаешь получается кузов с документами а остальное автохлам видно с их сервиса сняли и принесли поставили , а от машины свежих годов продали на автосервисе на другую машину..|||Сегодня 10.10.2017, по улице Пятницкое шоссе д10 водитель  такси, номер РС 566 77, хендай, проехал  на пешеходном переходе в двух сантиметрах от 3 летнего ребенка. Ребенок в слезы от испуга. Муж сделал замечание водителю-чтобы соблюдал правила-в ответ нецензурная брань и агрессия со стороны водителя!После припарковал свой автомобиль возле тц "Родник" (р-н Митино) и пошел домой|||Сколько читай, не читай отзывы о роддомах, лучше своего личного опыта или опыта близких тебе людей, просто не может быть. Так случилось, что сестра за время беременности часто лежала на сохранение, побывала почти во всех роддомах нашего города, самый негативный отзыв это об роддоме №1 г. Владивостока. Так как по прописке её отвезли рожать туда, выхода не было и пришлось ложится. Рассказываю всё со слов сестры, после родов рыдала ещё месяц, наверное, когда рассказывала её аж трясло при воспоминаниях. В общем привезли её рожать, должен был присутсвовать муж, так как у них партнерские роды, все необходимые документы и справки были, они даже курсы специальные прошли. Мужа не пустили, хотя карантина не было и роддом был не переполнен. Как позже выяснилось, отказал именно врач, который принимал роды, намекала на материальную поддержку. Отношение врача было ужасное, постоянно хамила, называла сестру анарексичкой и якобы никого нормального она родить не сможет. И всё это во время схваток и родов. Поверьте, сестра у меня адекватная, интеллигентная, воспитанная, стройная, не дистрофик, т.е. причин вызвать такую агрессию доктора не было. После родов прямо заявила, что ждет "благодарность" в конверте. Где совесть у людей вообще, сердце, душа? Оказывается, когда она лежала на сохранении, их заставляли покупать те препараты, которые им выписали, типо дюфастона, хотя в остальных роддомах выдавали бесплатно!|||Здравствуйте!  09.10.17г. получил посылку наложенным платежом на сумму 4426 руб.80 коп., заказывал 29.09.2017 г. на сайте  "Автосканер» - Официальный поставщик автоэлектроники в РФ( адрес сайта  vireg.antotoolza.ru)  гибридное устройство радар-детектор и видеорегистратор 3 в 1 модели Subini STR H9+. по цене указанное на сайте 2990 руб. + флешка накопитель + доствка.   Отправитель заказа по документам является ООО Пост Сервис место отправки значится г. Санкт- Петербург , получатель гибридного устройства Ильин Геннадий Валерьевич. Заплатив 4426.80 руб.и получив конверт с посылкой весом 330 гр.,открыв дома обнаружил,что прислали мне не тот товар, который я заказывал. В коробке лежало не гибридное устройство радар-детектор и видеорегистратор 3 в 1 модели  Subini STR H9+, а совсем другой - видео регистратор самой простой модели  DVR HD720 ir6, который мне не нужен. Средняя цена на рынке Subini STR H9+ составляет 5418 руб. Средняя цена DVR HD720 ir6 -1600 руб.На лицо факт подмены и не законного обогащения.  Как мне поступить по факту данного  мошенничества, ст. 159 УК РФ? Направил письмо с данным содержанием и предложением о по замене ненадлежащего товора на надлежаший товар или возврата полной затраченной стоимости.|||Приобрели айфон 6 64 Gb в этом магазине ( Apple shop на марата 10 ) Перед покупкой , уточнили у продавца , не реф ли айфон  , ответили что новый не восстановленный . через пару недель после использования стал глючить, обратились в сервис ( не в их рекомендуемый ) , на что мастер подтвердил факт , того что айфон был восстановленный !!! не покупайте у них , это развод!!|||Мастер пришедший заменить счетчик горячей воды.  Навешал моей маме откровенной лапши на уши, что мол и второй хорошо бы заменить, и вообще так сложно менять его, что надо бы доплатить. Хорошо я во время пришла с работы, а то он просил уже сверху 3 тысячи и собирался менять еще 1 счетчик! Это самое настоящее свинство! А мама и заменила и заплатила бы в итоге. Если мастера себе такое позволяют значит это практикуется в компании. Не связывайтесь с ними!|||ООО "Онлайнпэй" ИНН 5262316032 – Очередная фирма, выдернутая из интернета и вставленная в одностраничную дурилку, для придания ей солидности. ООО "Онлайнпэй" ИНН 5262316032 г. Нижний Новгород, ул.  Дунаева,  8. Организация находится в процессе реорганизации. Зарегистрирована 26 марта 2015 г. Основным видом деятельности является «Деятельность по финансовой аренде (лизингу/сублизингу)».Вот фирмы ей подобные, и не имеющие к этой афере никого отношения:ООО "Добрая Доставка" ИНН 7718957832  «Деятельность курьерская». ООО «Мл-Стайл» ИНН 7723445460 «Деятельность рекламных агентств».ООО "Торг-онлайн" ИНН 7806249532 «Торговля розничная по почте».ООО "Грин" ИНН 2339020807и т.д.Встречаются и сочинения на вольную тему:ООО "Аериал Технолоджи" – выдумка жуликов.ООО «Метеонлайн» ОГРН 117296313902 – выдумка жуликов.Существуют и специальные сайты для супер лохов, в них фирма-продавец не указывается. Вот примеры адресов одностраничных дурилок, их тысячи в интернете:http://swissgear88.ru/http://swgr.ru/http://canon.sales7.ru/ http://power4u.ru/ http://bigpowerbanks.ru/http://allpowerbanks.ru/http://azbukogramma.com/http://loudspeaker-portable.com/http://antaerial2100.ru/http://land.antaerial2100.ru/и т.д.Присылаемый, наложенным платежом, товар не соответствует заявленным характеристикам, ни по качеству, ни по содержанию.  Ни сдать, ни обменять его после получения на почте невозможно. О гарантии не может быть и речи.Вот проклятия сотен обманутых покупателей:http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_category&catid=50630ℴ=0&expand=0 http://rubrikator.org/russia/moskovskiy-pos ts/140961 http://www.spr.ru/otzyvy/post-servis.html http://pishem-pravdu.ru/board/read8740.html Люди привыкли к тому, что всегда покупают у одного продавца. В этой  афере,  задействовано сразу  3 фирмы. Одна подставная или выдуманная, вторая реальная, но с липовым адресом, принимает деньги от Почты России и распределяет их,  третья -  реальная фирма, работает по договору, занимается  упаковкой товара. Почта России переводит деньги покупателей на счет фирмы ООО " ПИМ " ИНН 7702824562.  Организация зарегистрирована 15 октября 2013 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве. Руководитель организации: генеральный директор Чернов Евгений Александрович. Юридический адрес ООО "ПИМ" - Москва, территория Сколково инновационного центра, Большой бульвар, дом 42 стр. 1. Фактически такой фирмы по этому адресу нет.  Основным видом деятельности является «Разработка компьютерного программного обеспечения».  Уставной капитал 53000 руб. Для успокоения обманутых покупателей и «обещания возврата денег», создан специальный сайт  «pimpay.ru», это ново.   Подсадные уточки – «покупатели», которым якобы  ООО "ПИМ" вернул деньги, покрякивают там, где надо. Посмотрите внимательно на чек (см. скриншот). Обратите внимание на адрес в чеке, Сухаревский переулок д 9 стр. 1 офис 56, вся хитрость в том, что такого переулка в Москве не существует. Есть Малый Сухаревский переулок, 9 ст.1, в нем 35 организаций, но никаких ПИМов там нет.  Получается, что на чеке Почты России умышленно, размещена лживая информация! (см. скриншот). Где реально находится  ООО" ПИМ " никто, никогда не узнает. Судебные приставы с собаками не найдут. Как только первый покупатель  получит положительное  решения суда, фирма  тихонько самоликвидируется.  И последняя 3 фирма – таинственная незнакомка, по договору получает товары у  жуликов, упаковывает и сдает в почтовое отделение для рассылки по России - ООО"Пост Сервис" (а/я 174, 140961 ОПС Московский АСЦ)  до востребования.  Найти её не составляет большого труда. В Москве только одна фирма с таким названием и основным видом деятельности: «Деятельность почтовой связи, связанная с пересылкой письменной корреспонденции».Что делает каждый  покупатель, получивший китайский фоник вместо смартфона? Правильно, пишет негативный  отзыв на  ООО"Пост Сервис". Кого-то спасли эти 200 отзывов от обмана,  если каждый покупатель узнает о  ООО"Пост Сервис" после получения посылки? Правильно, никого. Наглядный пример: отзыв всегда пишется на доменное имя «aerial2100.ru», а поиск отзывов производится запросом в поисковик «aerial2100.ru отзывы», это азбука любого интернет - покупателя.  За полгода благодаря только одному отзыву,  5520 человек сохранили свои деньги. Проверьте!Афера хорошо продуманна, все роли расписаны,  все работает, как часы уже  четвертый год! Люди, начинайте умнеть!|||Аналогичная практически ситуация как у спикера ниже.В начале года мой друг предложил вложить деньги в франшизу по покупке/продаже восстановленных iphone. Я согласился т.к. интересная тема и сумма в 15 тысяч с человека не много - итого 30.000 за франшизу.Диалог шел полностью с моим другом Павлом на него же и был подписан договор о сотрудничестве. После договора и оплаты нам обещали полную помощь по франшизе/сайт/группы в соц. сетях/координаты поставщика из Питера.После оплаты франшизы (ест-но после подписания договора) - Дмитрий Чье пропал на несколько суток. Кое как выдал координаты поставщика с которым мы связались и получилось так, что он просил 100% предоплату мотивируя тем, что мы еще не зарекомендовали себя и т.п. хотя Дмитрий Чье утверждал, что предоплаты не будет.Далее мы так и не добились - сайта, соц. групп, настройки рекламы в Директ и т.п. от Дмитрия. Он просто кормил нас завтраками и потерял полный интерес к нам после оплаты франшизы.Далее мы решили отказаться от франшизы и вернуть деньги, тут Дмитрий оживился сказал выслать ему бумаги по отказу и т.п. (что мы сделали сразу же). После получения бумаг он уведомил нас, что теперь нужно ждать полгода(точно не помню) чтобы вернуть деньги. Мы ждали до 27 августа 2017 года (истекал срок) - ничего. Совершенно не выходит теперь на связь.Итого сегодня 10 октября. 30000 рублей не большая для нас сумма и ради нее в суды подавать ест-но мы не будем. Но чтобы предупредить людей от этого человека который разводит людей я написал данный отзыв.А теперь самое интересное - смотрите как его боты/сотрудники начнут после этого поста писать хвалебные отзывы, а также в комментарии сейчас появится его "юрист" который будет писать бред.Для Дмитрия - все наши контакты у вас есть Дмитрий и при сильном желании вы можете разрешить данную ситуацию просто и быстро - буквально лежа на диване с телефоном - просто переведите деньги обратно. Ведь у вас их куры не клюют судя по вашим постам. Но совесть и честность видимо вам не знакомы.p.s. у нас на руках вся переписка и если кто не верит готовы её выложить.|||Попадал несколько раз на эту конторку, так как у меня было несколько сайтов. Предложение приходило одно и тоже, при созвоне сразу чувствуется не профессионализм сотрудников. Некая Валерия рассказывает заученную информацию, при этом на наводящие вопросы отвечает с огромным трудом, явно не понимая суть. Кроме того, на следующий раз, как прислали мне предложение и прошла опять та же процедура аудита, сказали, что сайтом будет заниматься "бог и гуру сео" Роман. Согласился на их предложение чисто из интереса, послушать, что он за фрукт. Переключив меня на Романа, понял, что этот "некий супер специалист в сео" ничего не понимает в продвижении, а только делает серьезный вид, что разбирается в чем-то. Отсутствует быстрая коммуникация с клиентом, приходится ждать день, а то и больше, прежде чем решиться какой-либо вопрос. Думаю, если бы они всерьез занимались проектами, то дорожили и общались с клиентами. Не пожалел, что потратил за неделю работы определенную сумму, так удостоверился, что это простой лохотрон. Никогда не связывайтесь с компанией SGM Seo Group Marketing https://www.facebook.com/groups/16462376020 68599https://vk.com/sgm_seohttps://www.instagram.com/sgm_seo/Номер в черном списке +78124093068|||Друг из другого города России, попросил в этом магазине купить телефон. Приехал, проверил, телефон работал, купил Iphone 5S на 16Гб за 7490. Было это 05.06.2017 г. Уже  08.08.2017 г. телефон отказался включаться. Звоню в сервис, говорят приезжайте, привозите. Привез, проверили - приговор полетела flesh память. Просят id и пароль. Хозяин, которому покупал телефон этих данных не помнит. Пытались вспомнить, но безрезультатно. Телефон в сервисе отказались принять, говорят это "кирпич" и мы без пароля и логина ничего не сможем с ним сделать. Говорю: пишите бумажку, что отказываетесь принимать и по какой причине. Все в отказ! В общем скандалить я не стал, развернулся и ушел. Понимаю что логин и пароль это важные вещи, но я купил телефон, который сломался уже через два месяца!!! Предполагал что такое будет и объяснял другу, тот говорит гарантия год, так что если что сделаем. Времени ведь много, мотаться на Дубровку, стоять в очередях в сервис и тд. Кстати все два раза которые был в сервисе, всегда есть очередь на телефоны 3-5 человек несут свои Iphonе. Хочу предостеречь покупателей, цена имеет значение и через сколько телефон сломается это дело времени! Делайте сами выводы. Я уже свой сделал: деньги, время, нервы.|||Сегодня сам убедился что этот магазин продает китайскую поддеклку - привезли колонку которая не является оригиналом. как отличить китайскую подделку от оригинала - смотрите ролики на ютубе.Я отдельно говорил менеджерам этого магазина что куплю только оригинал, но меня заверили что у них только оригинальная техника, и что у них счас действует акция. Но как я и ожидал данный интернет-магазин не торгует оригиналом, в чем я мог убедиться после осмотра товара который мне привез курьер.|||Сделана закупка итальянских шаров по акции, по заманчивой цене( мало ли залежались, большую партию закупили). В пачках откровенный "китай",плохо пахнущий , упакованный вручную ... "китай".Неожиданно, от столь хорошей компании получить такой" сюрприз"!К слову, до этого случая, все было замечательно!|||Купила телефон 6s, говорили что телефон оригинальный. Когда пришла домой, обнаружила документы внутри коробки не на 6s, а на 6. Зарядка пахнет жутко гарью, наушники заломаны, телефон вообще живет своей жизнью, когда разговариваешь по телефону.|||как покупал на свой Д.Р. моб.телефон у ЮРИСТА Гуляевой Софьи из НовосибирскаРешил купить себе моб. на Авито выставлен он был с номера +79139211961 - Владимир Михайлович Гуляев, он сказал, что надо говорить с дочкой и дал моб 8-913-753-06-22 Гуляева Софья Владимировна. Связался с ней по вацапу, внешне оказалась очаровательной женщиной, юристом, сказала, что пришлет фотографии телефона, на что я высказал сомнение в этом т.к. на фото с Авито - видно, что телефон в отличном состоянии, но она прислала несколько фотографий снятых плохо и с большими засветками, на одной из который я предположил, что есть трещина на стекле, но Софья ответила что трещина только на наклееном защитном стекле, а на экране все нормально. При получении когда снял защитное стекло на экране оказалась солидная царапина...ох уж эти мелкие обманщицы...На приложеном фото нашего общения в вацапе есть ее уверение, что на "корпусе нет изогнутостей" , но снизу на ребре оказалалась мощная изогнутость...;) Я связался с ней, спросил почему она меня обманула и получил совершенно "вразумительный ответ"( далее наша переписка):" Я не умалчивала! И не говорила что состояние идеальное 12:19 А почему не сказали и на фото не показали? Это как называется? 12:20Вы спросили про царапину я ответила, это я не видела и Вы не спрашивали 12:23Это что мешает ИСПОЛЬЗОВаНИЮ? 12:23Или Вы его хотели перепродать? 12:25Такие падения могут сказаться на чем угодно... и снижает надёжность мобильника, для меня это КРИТИЧНЫЙ МОМеНТ... 12:27"В таких случаях почему то стыдно становится за человека который делает такое... не ты это сделал, а стыдно тебе как будто в тебе старая память прошлых ошибок в прошлых жизнях звучит...Кроме вмятин весь корпус оказался в ссадинах и царапинах, чехол порван, на стекле царапина и т.д.выставленная на Авито фотография как все сказанное в общении по состоянию телефона - было обманом... или как писала юрист Софья "вы не спрашивали". И еще было удивление от не соответствия внешнего вида владелецы и состояния ее телефона...В этот же день я пошел на почту и отправил этот телефон обратно, сообщил об этом Софье-Новосибирской.Ответ меня впечатлил...вот он :" Что думали нашли лохушку?! Такая схема развода нам известна очень давно!По тюрьмам много таких сидит. А со своим телефоном делайте что хотите. Будете писать ещё, угрожать и прочее, отвечать вам будут совсем по-другому и другие ЛЮДИ. "я ей ответил:"Вы не с жуликами общаетесь... Я никого никогда не разводил, это не мой стиль жизни и о каких угрозах вы говорите зачем мне вам угрожать ? Вы от меня скрыли реальное состояние телефона, что меня очень удивило т.к. я не ожидал этого от вас после разговора. Телефон с такими рисками выхода из строя мне просто не нужен, я отправил сегодня вам ... При чем тут лохушка если все на оборот - это я вам доверился... -17:57"Вот такие реально крутые есть Новосибирцы ...Отправленная посылка пролежала почти месяц в Новосибирске и мои пару напоминаний Софье об этом не имели никакого успеха поэтому я написал такое смс ее отцу Владимир Михайлович Гуляеву ( ведь на его карточку переводил ведь деньги... )" Приветствую ! я вам звонил по поводу выставленного моб телефона HTC и вы меня переадресовали на номер Софьи. В разговоре с ней и последующей переписке в вацапе она, к сожалению, ввела меня в заблуждение относительно состояния телефона и я увидел вмятины на корпусе только при получении посылки. Телефон в таком состоянии на мое мое 63-летие меня не вдохновил... поэтому, я в тот же день отправил его обратно и сообщил ей об этом... Она очень грубо мне ответила назвала жуликом (если надо я могу прислать всю переписку )....Посылка с 1.08 числа лежит на почте, Софья судя по длительному молчанию ее забирать не собирается и деньги соответственно вернуть тоже ... м.б. вы могли бы мне помочь с этим вопросом... для меня это 2\3 моей месячной пенсии..."а в ответ от папы та же тишина...Вообщем надо быть осторожными при покупках в семьи Гуляевых на Авито там много чего выставлено и сейчас...|||МОШЕНИКИ ОСТОРОЖНО!!!! Городской центр МКПП или Звезда Ириновский проспект, 9-Б на Ириновском и ЗВЕЗДА одна и таже контора +7 (812) 331‒46‒31 Работяги (слесаря) сами говорят "поставили 2 подшипника всего лишь", а тебе босы выставляют новое сцепление вместе с выжимным за 30 000. Втюхивают б/у запчасти по цене новых и не факт что меняли. Особенно любят разводить приезжих из других регионов.  ТАК И ЕСТЬ!!! Обязательно присутствуйте при снятии и вскрытии коробки, что б самому знать что нужно менять и свою коробку при снятии подписывайте маркером, а то гавно какое чужое поставят. Разведут боссы на бабки. Их сайты http://www.mkpp.ru  и http://www.avto-zvezda.ru улица Передовиков, дом 20 А +7 (812) 715-03-30|||Совершенно мошенническая контора, работает так: у нас есть закон о бесплатной юридической консультации, но понятно, что на самом деле платит государство. Так эта контора обещает решение ЛЮБЫХ юридических проблем и юридических ДЕЙСТВИЙ (например зарегистрировать ИСПОЛНИТЕЛЬНЫЙ ЛИСТ, чтобы мне не ехать на другой конец Москвы), только придите зарегистрируйтесь по бесплатной квоте, далее выясняется, они не скрывают этого, что этим они не занимаются, НО государственные деньги то уже в кармане, а если удается, то они обещают еще и алмазные горы, только чуть доплатить.... Трата времени. НИЧЕГО они НЕ УМЕЮТ.|||Это мошенник. Никакой он не SEO специалист. Меня развёл следующим образом - брал ежемесячно сумму за SEO продвижение, но ничего не делала. Отвечал, что результат будет через год. В итоге через год ничего не произошло. И я прекратил ему платить. НИКОГДА С НИ НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ !!!|||Заказал 2 штуки Apple-Watch в данном магазине, вежливо пообщались. Обещали, что вышлют часы в этот же день (курьером "DHL") и в течение 2-ух дней они будут у меня. Пошёл 3-ий день: деньги с карты списаны, телефоны не отвечают, на сообщение по электронной почте никто не реагирует. Похоже, что это мошенники. Завтра иду в милицию и в банк писать заявление.|||Ни каких парок бренда апрб у них нету, продают подделки, хотела заказать, доп. фото не предоставляют. Офиса в москве нет, абсолютно точно это мошенники, потому что офис и производство апрб находится в москве, информацию ни какую не дают, фото не парок апрб, будьте осторожны это мошенники, деньги просят на яндекс кошелек или на левую карту|||–ó–∞—Ä–µ–≥–µ—Å—Ç—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞–ª—Å—è, –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏–ª, —á—Ç–æ —è –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –ø–æ–Ω–∏–º–∞—é, –Ω–æ —Ç.–∫. –∑–∞–∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã –æ–±–µ —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—ã –≤ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏–∏ –ø—Ä–∏–±—ã–ª–∏ (–£ –º–µ–Ω—è –æ—Ç —Å–¥–µ–ª–æ–∫, —É –±—Ä–æ–∫–µ—Ä–∞ –æ—Ç –∫–æ–º–º–∏—Å–∏–∏), –≥–æ—Ç–æ–≤ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å. –ó–∞–∫–∏–Ω—É–ª 1000$, —Å–æ –º–Ω–æ–π —Å–≤—è–∑–∞–ª—Å—è –±—Ä–æ–∫–µ—Ä –ù–æ–≤–∏–∫–æ–≤ –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä, —Å –µ–≥–æ –ø–æ–º–æ—â—å—é –ø–æ–ª—É—á–∏–ª –ø—Ä–∏–±—ã–ª—å 20%, –æ–Ω —Å–∫–∞–∑–∞–ª –¥–∞–≤–∞–π —É–≤–µ–ª–∏—á–∏–º —Å—É–º–º—É, —è —Å–∫–∞–∑–∞–ª –≥–æ—Ç–æ–≤ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –≤ –ø—Ä–µ–¥–µ–ª–∞—Ö 40 000$ –∏ –Ω–µ —Ü–µ–Ω—Ç–∞ –±–æ–ª–µ–µ,–æ–Ω–∏ –µ—â—ë –±–æ–Ω—É—Å –¥–∞–ª–∏ –Ω–∞ —ç—Ç—É —Å—É–º–º—É 30000$. –ü–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –Ω–∞ —Ç—Ä–∏ –ø–æ–∑–∏—Ü–∏–∏, –≤—Å–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç, –æ–Ω –∑–≤–æ–Ω–∏—Ç –∏ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç, –µ—Å—Ç—å –∫–ª–∞—Å—Å–Ω–∞—è —Å–¥–µ–ª–∫–∞ 100% –≤—ã–∏–≥—Ä—ã—à –¥–∞–≤–∞–π –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–º, —è –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª, —á—Ç–æ –±—é–¥–∂–µ—Ç —É–∂–µ –≤–ª–æ–∂–µ–Ω, –µ—Å—Ç—å –±–æ–Ω—É—Å—ã –≤–æ–∑—å–º–∏ –ø–æ—Ç–æ–º –æ—Ç–¥–∞—à—å, –≤ –∏—Ç–æ–≥–µ —É–≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª –≤–∑—è—Ç—å –µ—â—ë 30 000$ –±–æ–Ω—É—Å–∞ —Å –º–æ–∏–º –ø–æ–∫—Ä—ã—Ç–∏–µ–º —ç—Ç–æ–π —Å—É–º–º—ã –Ω–∞ —Å–ª–µ–¥. –¥–µ–Ω—å (–∏—Ç–æ–≥–æ:—É–∂–µ –≤–ª–æ–∂–µ–Ω–æ –º–Ω–æ–π 70000). –í—Å–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç, —á–∞—Å—Ç—å –Ω–∞—á–∞–ª–∞ –¥–∞–≤–∞—Ç—å –ø—Ä–∏–±—ã–ª—å, –æ–Ω –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç –ø–æ—Å—Ç–∞–≤—å –µ—ë –Ω–∞ –æ–¥–Ω—É –µ—â–µ —Å—Ç–∞–≤–∫—É, —Ö–æ—Ä–æ—à–æ –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏, –Ω–æ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤ –¥–ª—è –≤—ã–≤–æ–¥–∞ –Ω–∏–∫–∞–∫ –Ω–µ –Ω–∞–∫–∞–ø–ª–∏–≤–∞–µ—Ç—Å—è, —Ç.–∫. —Å–≤–æ–±–æ–¥–Ω–∞—è –º–∞—Ä–∂–∞-–¥–µ–ø–æ–∑–∏—Ç –Ω–µ –¥–∞–µ—Ç –≤—ã–≤–æ–¥–∞. –ü–æ—è–≤–∏–ª–∏—Å—å –µ—â—ë —Å–≤–æ–±–æ–¥–Ω—ã–µ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–∞, –∏—Ö  –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç —Å—Ç–∞–≤—å —Ç–æ–∂–µ –Ω–∞ —ç—Ç—É –∂–µ —Å—Ç–∞–≤–∫—É, –Ω–æ —è –ø—Ä–æ—Ç–∏–≤, —Ç.–∫. —Ç—Ä–µ–Ω–¥ —à–µ–ª –≤–Ω–∏–∑, –∞ —Å—Ç–∞–≤–∏–º –Ω–∞ bei, –æ–Ω –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç, —á—Ç–æ –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª –∏ —Å –Ω–∏–º –µ—â–µ 300 —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ —Å–∏–¥–∏—Ç –∏ –≤–æ–æ–±—â–µ —É –Ω–∞—Å –ø—Ä–∏–±—ã–ª–∏ –∂ —Ö–æ—Ä–æ—à–∏–µ. –í –æ–±—â–µ–º —É–±–µ–¥–∏–ª, –∏ —Ç—É—Ç –Ω–∞—á–∞–ª—Å—è –∫–æ—à–º–∞—Ä, —Å—Ç–∞–≤–∫–∏ –Ω–∞—á–∞–ª–∏ –≥–æ—Ä–µ—Ç—å, –∞ –≤–ª–æ–∂–µ–Ω–æ —É–∂–µ 70000$(–ø—Ä–∏ 30% –º–∞—Ä–∂–∏, –≤—Å—è —Å—É–º–º–∞ —Å–≥–æ—Ä–∞–µ—Ç), –û–Ω–∏ –¥–∞—é—Ç –µ—â—ë 50000$  –±–æ–Ω—É—Å–∞, –∞ —Å—É–º–º–∞ –≥–æ—Ä–∏—Ç, —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ –µ—Å–ª–∏ —è –Ω–µ –≤–ª–æ–∂—É –µ—â—ë, —Ç–æ –≤—Å–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —Å–≥–æ—Ä—è—Ç, –º–Ω–µ –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –≤–ª–æ–∂–∏—Ç—å –µ—â—ë 30000$, –∞ —Å—Ç–∞–≤–∫–∞ –≤—Å—ë —Ä–∞–≤–Ω–æ –≥–æ—Ä–∏—Ç. –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä —Ç—Ä—É–±–∫—É –Ω–µ –±–µ—Ä–µ—Ç –Ω–µ–¥–µ–ª—é, —è –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –Ω–µ —Å–ø–ª—é –Ω–µ–¥–µ–ª—é, –Ω–∞–±–ª—é–¥–∞—é –∑–∞ —ç—Ç–∏–º —É–∂–∞—Å–æ–º, –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –ê—Ä—Ç—É—Ä, –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏–ª—Å—è —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–º,—Å–∫–∞–∑–∞–ª,—á—Ç– æ —Å–∞–º –±—É–¥–µ—Ç –∫–æ–Ω—Ç—Ä–æ–ª–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å. –ú–æ–π —Å—á–µ—Ç 100 000$ +60 000 (–ø—Ä–∏–±—ã–ª—å) +110 000(–±–æ–Ω—É—Å—ã), –∞ —Å—Ç–∞–≤–∫–∏ —ç—Ç–∏ –¥–≤–µ —Ç—è–Ω—É—Ç –≤–Ω–∏–∑ –µ—â–µ, —É–∂–µ 40% –º–∞—Ä–∂–∏, –ê—Ä—Ç—É—Ä –¥–∞–µ—Ç –µ—â—ë 50000% –±–æ–Ω—É—Å–∞, –≤—Å—ë  –±—ã –Ω–∏—á–µ–≥–æ, –Ω–æ –Ω–∞ —Å–ª–µ–¥. –¥–µ–Ω—å –æ–ø—è—Ç—å 40% –º–∞—Ä–∂–∏, –ê—Ä—Ç—É—Ä –¥–∞—ë—Ç 60 000$ –ø—Ä–∏ —É—Å–ª–æ–≤–∏–∏,—á—Ç–æ —è –≤—ã–ª–æ–∂—É —Å—Ç–æ–ª—å–∫–æ –∂–µ. –°–ø–∞—Å–∏–±–æ –ê—Ä—Ç—É—Ä—É, —á—Ç–æ –Ω–µ –¥–∞–ª –¥–µ–Ω—å–≥–∞–º —Å–≥–æ—Ä–µ—Ç—å –ø–æ–∫–∞, –Ω–æ —ç—Ç—É —Å—É–º–º—É —è –Ω–µ —Å–ø–æ—Å–æ–±–µ–Ω –Ω–∞–π—Ç–∏, –Ω–æ –∏–∑-–∑–∞ —Ç–∞–∫–∏—Ö –æ—à–∏–±–æ–∫ –±—Ä–æ–∫–µ—Ä–∞ –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä–∞, —è —Å—á–∏—Ç–∞—é –±—Ä–æ–∫–µ—Ä—Å–∫–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ –ø–æ–º–æ–≥–∞—Ç—å. –°–ø–∞—Å–∏–±–æ –ê—Ä—Ç—É—Ä, —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é –ø–æ –¥–µ–Ω—å–≥–∞–º –Ω–µ –∑–Ω–∞—é, —Ö–æ—á—É –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –æ—Ç–¥–æ—Ö–Ω—É—Ç—å –æ—Ç —ç—Ç–æ–≥–æ —É–∂–∞—Å–∞ –∏ –Ω–µ —Å–º–æ—Ç—Ä–µ—Ç—å. –ë—Ä–æ–∫–µ—Ä —Å—Ç–∞–≤—è —Å—Ç–∞–≤–∫–∏, –¥–æ–ª–∂–µ–Ω –æ–±—ä—è—Å–Ω—è—Ç—å, —Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –≤ –¥–æ–ª–ª–∞—Ä–∞—Ö —Å—Ç–∞–≤–∫–∞, —ç—Ç–æ —Ä–∞–∑,–¥–∞—Ç—å —Å—Ç–∞–≤–∫–∞–º –æ—Ç—ã–≥—Ä—ã–≤–∞—Ç—å—Å—è –≤ –ø—Ä–µ–¥–µ–ª–∞—Ö –±—é–¥–∂–µ—Ç–∞, –∞ –Ω–µ –≥–Ω–∞—Ç—å –¥–ª—è –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏—è –±–æ–Ω—É—Å–æ–≤-–¥–≤–∞. –ù–µ –≤—Å–µ –ª—é–¥–∏ –ê–±—Ä–æ–º–æ–≤–∏—á–∏ –∏ –£—Å–º–∞–Ω–æ–≤—ã					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ VNC brokers...|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина union-comp.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ИП Епанчинцев Владислав Викторович Регион – Белгородская область. Первичная регистрация от 20 октября 2004 года, Инспекция Федеральной Налоговой Службы по г. БЕЛГОРОДУ.Домен зарегистрирован менее месяца назад 2017-09-12, владелец скрыл свои данные, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Компания осуществляющая продажи ИП Епанчинцев Владислав Викторович Регион – Белгородская область. Первичная регистрация от 20 октября 2004 года, Инспекция Федеральной Налоговой Службы по г. БЕЛГОРОДУ. Основной вид деятельности 62.01 Разработка компьютерногопрограммного обеспечения. Возможно не имеет никакого отношения к сайту.2. Домен зарегистрирован менее месяца назад 2017-09-12. Зарегистрирован на частное лицо.3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7(925)14-52-153, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?5. По адресу г. Белгород, ул. Шаландина, 4к3 такого магазина не обнаружено.6. Оплата для регионов только 100% предоплата.7. Нет никаких упоминаний в интернете.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине union-comp.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Эта компания работает по следующей схеме:консультант дает вам сделать несколько прибыльных сделок, особенно по дивидендам.В моем случае это был Алексей Карпов.Но когда вы вложите побольше, он навязывает убыточные сделки - у меня это были большие комиссии, которые заберут все ваши деньги.Это компания сотрудничает с Zurich Prime, но к Цюриху они никакого отношения не имеют, а зарегистрированы в Румынии.Держитесь от них подальше.Dividend Notification [DETAIL]Customer Id: 25476971Customer Name: Igor OganesyanRetention Trade External BI RFM CompanyDividend summ of 26400.00 USD has been processed and booked by the client.Finance Manager : Aleksey KarpovNecessary summ : 30.000 USDTime limit : 12.05.2017 (Inactive Dividends time)Уважаемый партнер, мы получили запрос от клиента Igor Oganesyan.К сожалению в качестве безопасности мы не имеем право в развернутом виде предоставлять информацию партнерам напрямую т.к Вы являетесь бизнес интродьюсером и данный клиент закреплен за вами, предоставляем вам полную информацию о условиях по выплатам дивидендов в развернутой форме.Прошу проинформировать данного клиента об условиях:1. Общая сумма для сделки по дивидендам равна 60.000 USD. Именно этой суммой компания оперирует во время выплат дивидендов. Данная сумма должна быть на депозите до (12.05.2017), в негативном случае дивиденды не будут начислены.2. Клиент выбрал выплату дивидендов без приобретения активов. В случае выполнения вышеперечисленных условий, клиенту будут начислены дивиденды в размере 26.400 USD (в течении 24 часов). Клиент не получает активы на счет, ему не нужно будет открывать позиции по этой сделке, клиенту не нужно ничего оплачивать добавочно. На торговый счет будут перечислены дивиденды, в размере 26.400 USD (комиссия компании составляет 400 USD ) (Итог - 26.000 USD дивиденды) при условии общего баланса в 60.000 USD.3. До пополнения депозита необходимой суммой (30.000 USD) клиент не должен открывать дополнительных позиций больше разрешенного объема. Максимум 2 сделки общим объемом не больше 2 лотов. После перечисления необходимой суммы (30.000 USD) компания займется перечислением средств на торговый счет 5916825 (это занимает до 24 часов). После пополнения счета необходимой суммой в размере (30.000 USD) клиент имеет право открывать позиции в неограниченных объемах, даже в ожидании начисления дивидендов.3. После перечисления дивидендов в размере 26.000 USD на счет 5916825, клиент имеет право осуществлять любые действия со своим депозитом без каких либо условий и ограничений.Важно: При выполнении вышеперечисленных условий, клиент получает лишь выплаты по дивидендам (26.000 USD) с учетом комиссии (400 USD). Все акции (8000 ед.) L'OREAL остаются у компании TRADE.com для дальнейшей их продажи.С уважением, финансовый отдел TRADE.comТрейдинговое агенство RFM-Corporation, являющееся представительством брокера ТРЕЙД. Ком, вместо консультаций и обучения работы с биржей (Так они себя позиционируют), занимается "сливанием" денег на счете клиентов, за что получает 70% от слитых сумм в виде вознаграждения от брокера ТРЕЙД. Ком. ОБещая выплатить дивиденты за акции Лореаль, Карпов Алексей, обманом заставил пополнить счет до 70 тыс. долларов. Зная, что никаких дивидентов не будет, он 13 мая позвонил мне и под его диктовку открыл сразу убыточных пять сделок по катону на сумму 60 тыс. дол. При этом он велел добавить еще график, нажатием нужных ему кнопок. В результате все цифровые показатели стали невидимы на экране. На словах же он говорил, что сделка на 5 тыс. дол. Как только позиции открылись на бирже, трубку телефона он больше не брал и не берет по сей день. Я позвонил знакомому через скайп и он подсказал, как сузить экран. Увидев происходящее, он заявил, что меня подставили и сливают... Карпов хотел открыть сразу 60 лотов, чтобы было менее заметно мошенничество, но компьютер не дал. Поэтому ему пришлось открывать одна за другой минусовые сделки по 10 тыс. дол. Подробности позже. Адрес RFM-Corporation в переписке.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина ru-mi.suПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован неделю 2017-09-30, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов - предоплата 100% либо наложенный платеж через почту РоссииВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован неделю 2017-07-25. Зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7(9606) 51-45-28, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу Россия, Воронеж, Новосибирская улица, 34 такого магазина не обнаружено. 5. Они же торгуют и торговали на сайтах rumi-trading.ru , mi-ruphone.ru , mi-sale.ru  http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=66965&catid=57137 6. Сайт явно не доделан, нет наполнения.7. Не указаны реквизиты торгующей организации, это нарушение правил дистанционной торговли.8. Обратите внимание, что отзывы на сайте датируются, начиная с января 2017 года, хотя сайт зарегистрирован только в сентябре 2017 года.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине ru-mi.su и rumi-trading.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Надоели своими звонками. Телефон видимо нашли на авито. Звонят каждый день отвлекают от работы. На вежливый отказ не реагируют. Добавил телефон в черный список.|||Как красиво пишут, а трубку не берут, вернуть некуда, это замануха, не верьте, ни какой возможности вернуть товар, так называемые "Оригинальные духи" НЕТ, совершенно однозначно это вода, и еще какие то хлопья плавают, Мошенники если не сказать сильнее, на бедность команде escentric.ru. Брала Molecule 02 и Еscentric 02, будьте умнее не повторяйте ошибок, не гоняйтесь за дешевизной. Уродам привет.|||Отвратительная компания, при заказе все белые и пушистые, перезванивают моментально, а как накосячат с потолком, бракоделы, то ищи ветра в поле, а если найдешь то требуют деньги за ремонт.|||В Петербурге пенсионерки стали жертвами мошеннической схемы с продажей квартир через векселя .Сразу несколько покупателей квартир в ЖК «Балтийская волна»  стали жертвами мошенников. Приобретя квадратные метры через векселя у субподрядчика (компании «Стройлес»), ключи от заветных квадратных метров они так и не получили.. Не в госпитале ветеранов войны, а в просторной новой квартире рядом с единственным внуком и правнучкой мечтала проживать Зинаида Храпова. Будучи инвалидом, она всю жизнь работала закройщицей и четыре года назад всё, что нажила, рискнула вложить в квадратные метры в ЖК «Балтийская волна». В офисе застройщика — компании «Рант» — пенсионерке предложили произвести расчет через вексель подрядной организации «Стройлес ДСК-1». В этом случае 80-летней покупательнице даже посулили скидку в 700 тысяч рублей. Честно заплатив подрядчику 5 миллионов, Зинаида Ивановна готовилась к новоселью, но оказалось: на «Стройлес» надеяться не стоило. Руководство «Рант» в лице Вячеслава Кулебякина уведомило дольщицу, что квартира ей не достанется, так как подрядчик признан недобросовестным. Зинаида Храпова, покупательница квартиры в ЖК «Балтийская волна»: «Кулебякин и его компания говорит, что вексель они не принимают, вексель не действует. И они разорвали договор в одностороннем порядке. В общем, я осталась у разбитого корыта. Ни денег, ни квартиры. Мне деньги не нужны, мне квартира нужна. Мне 80 лет! Жить-то сколько осталось?» 70-летняя жительница Калининграда Эльвира Чернигова стала собственницей квартиры на 7-м этаже в этом «Доме в Романовке». Женщине так же предложили оформить вексель. Только заплатить за квадратные метры ей пришлось дважды. ЖК другой, но застройщик и подрядчик те же. Когда начались первые задержки с оплатой веселя «Стройлесом», казалось, ситуацию еще можно спасти. Виктор Смирнов, доверенное лицо покупательницы квартиры в ЖК «Дом в Романовке»: «Сидел Кулебякин из „Ранта“ и Давлатов из „Стройлеса“, и они между собой договорились. Мол, давайте мы составим допсоглашение, продлим вам его на год. Всё будет хорошо. Я вас уверяю: это наш подрядчик, мы давно с ним работаем, он хороший парень». В результате двушка в Ленобласти обошлась доверчивой пенсионерке почти в семь миллионов рублей. Женщина купила ее сначала у подрядчика, а когда тот перестал быть хорошим парнем, заплатила уже застройщику. Сейчас в связи с данной историей возбуждено уголовное дело о мошенничестве. В полиции Петроградского района проверяют, могли ли застройщик и подрядчик заранее договориться и таким образом организовать преступную схему реализации жилья. Корреспондент НТВ Юлия Олещенко разбиралась в сложной ситуации, когда вместо празднования новоселья петербуржцы оказываются втянуты в судебные тяжбы. Такая махинация Ранта была уже с подрядчиком ООО Авангаард Засепский Б.М. 18.05.2017, 17:02 НТВ+Спб|||Обратился за консультацией по поводу защиты прав потребителей (возврат автомобиля в автосалон) в Гражданскую консультацию на Ленинской слободе 19, навязали совершенно ненужные  услуги: написание жалоб в Роспотребнадзор, прокуратуру и в полицию. Хотя, достаточно было составить претензию в этот автосалон и все! Юристы же рассказали мне сказку про так как автосалон испугается этих жалоб в госорганы и согласится вернуть мне деньги за авто! Да плевать автосалон на эти жалобы, а госорганы прислали мне отписки с предложением обращаться за защитой своих прав в суд. Спрашивается, за что я заплатил 35 т.р. юристам, за "филькины грамоты"?  На этих юристов необходимо на самих написать куда следует. Призываю всех недовольных клиентов обьединяться, звоните мне +79037320834|||Я точно так же пострадала от ООО Кант". Схема одна и та же. Заказала Casio CDP-130 SR в комплекте со стойкой CASIO CS-44P за 23.400 рублей 09.09.2017 на этом сайте. Тут же прислали на электронную почту счет. В этот же день я оплатила. До сих пор ни денег, ни пианино. Абсолютно одинаковые отговорки.|||RFM - Corporation обычные мошенники, цель заманить к брокерам партнерам, дать пару нормальных сделок (небольшую прибыль), наобещать золотые горы, лапшу в виде вложите больше денег выйдем на акции там деньги будут идти рекой и практически без рисков и тупо сливают на первой сделке в ноль. Люди прошу Вас не ведитесь на это!!!!!!!!!!|||7.10.2017года.примерно меду 12.00 и 13.00 часов Мой сын ехал с учебы в троллейбусе № 3 гаражный№11. Подав карту для оплаты за проезд он показал студенческий билет,но кондуктор имя которой мой сын не запомнил сказала что этот документ ни чего не доказывает,что студенческий билет он купил и заставила платить за проезд наличными по полной стоимости.Прошу принять меры и разобраться в этой ситуации.|||ООО "Грин" ИНН 2339020807 – одна из сотен фирм, под прикрытием которой действуют откровенные мошенники. Присылаемый наложенным платежом товар,  рекламируемый на сайтах,  не соответствует заявленным характеристикам ни по качеству, ни по содержанию. Сама фирма ООО "Грин" никакого отношения  к продавцам не имеет.ООО "Грин" ИНН 2339020807.  Организация зарегистрирована 14 октября 2011 г. Юридический адрес Москва, улица Басманная Нов., 23. Основным видом деятельности является «Деятельность вспомогательная прочая, связанная с перевозками».Названия фирм и их контакты  просто берутся  из интернета и вставляются в виде картинок на  сотнях одностраничных сайтах. Попробуйте скопировать ИНН фирмы. Не получилось, покиньте сайт, вы в гостях у жуликов.  Реальные владельцы фирм  вообще не в курсе,  что их данные кто-то использует в мошеннических схемах.Для примера:ООО «ТоргСервис" ОГРН 1162130052732 г.Чебоксары  ш.Морпосадское, дом 1БООО «Вега» ИНН 3016063467.  Организация ликвидирована 30 апреля 2013 г.ООО «Добрая Доставка» ИНН 7718957832.и т.д.Подобных одностраничных дурилок тысячи в интернете:http://veiders.com/http://pchelinyspas.com/http://a.new.aifone6s.com/http://demiseason-suite.com/http://mg.penbuild-gel.com/http://diatrivitin.com/и т.д.Схемы обмана проста и не затейлива. Вся фишка в том, что присылает товар покупателю, другая фирма, которая  не указывается на рекламных сайтах. ООО"Спринт-АП" г. Санкт-Петербург. Ул. Софийская.81. АСЦ, а/я 13 или  А/Я 46 (до востребования). Вот сотни проклятий обманутых  покупателей.http://adresator.org/maps/pochtovye-otedele nija-i-otzyvy-ostalnye-regiony/pochtovoe-otde lenie-sankt-peterburg-asc-indeks-200961.html http://www.shopaudit.ru/catalog/otzyvy/17-8 569-p3.html http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_category&catid=52762ℴ=0&expand=0 Обмануть наложенным платежом можно только первого  покупателя, который пишет отзыв на доменное имя сайта, пример: «veiders.com»  или фирму, указанную на сайте, пример:  «ООО "Грин" ИНН 2339020807».  Второму покупателю остается только перед  покупкой сделать 2 запроса в поисковик: «veiders.com отзывы»  и «ООО "Грин" ИНН 2339020807 отзывы» и все. Что делают все 150 обманутых покупателя? Все дружно пишут отзывы на ООО"Спринт-АП", про которую все последующие покупатели узнают только после получения товара.  Это основная причина массового обмана сотен покупателей.Чтобы не было мучительно больно, при заказе товара, всегда  ставьте продавцу условие, что будете получать посылку, только если она будет отправлена с описью вложения.Посылки с описью вложения при вручении адресату подлежат вскрытию в объекте почтовой связи в его присутствии. Если при вскрытии посылки будет обнаружена недостача, замена, полное или частичное повреждение либо порча вложения, то почтовым работником составляется акт. Полные тексты документов Вы можете найти на сайте ФГУП "Почта России", в разделе "Нормативные документы".|||Устроился на работу. Спустя время оказалось фирма принадлежит узбеку который живёт в Самарканде, там же их бухгалтерия и трудовая, а в Москве фирма зарегестрирована на ооо Зобнина, которая никакой ответственности не несет ни за что. Трудовую книгу даже не спросили, после "испытательного срока" дали на подпись некий "трудовой договор", в договоре всё так написано, что в выигрыше только они. Вариант только такой или ты подписываешь его и работаешь, или уходи, третьего не дано, например исправить некоторые пункты под себя нельзя. Копию договора не дали, забрали и всё конец ему, он уехал не понятно куда и что с ним дальше не известно. По всем просьбам выдать копию договора они отмахивались в стиле завтра завтра подожди завтра дадим. Зарплата чёрная, через перевод на твою карту банковскую. Зарплата нигде не отмечается и не фексируется. За месяц зарплата выплачивается частями которые они называют "авансы", при этом эти "Авансы" платятся не в месяце в котором работаешь, а в месяце следующим за предыдущий месяц. Получается Вы отработали месяц, начали работать в следующем месяце, а вам за предыдущий дают не зарплату, а авансы и таким образом вы можете свою зарплату за месяц получать ещё 2 следующих месяца, так они растягивают выплаты. И если человек уходит с работы он теряет зарплату как минимум за месяц или даже полтора, а это может составлять даже почти 45-48 000рВнутри конторы всё так же нигде не отмечается ничего и не фексируется. Все денежные операции внутри фирмы, всё "на честном слове" и если что вы крайний оказываетесь.Про обман людей кто приносит на ремонт технику вообще промолчу. Принимают технику после диагностики по одной цене, а в процессе ремонта цену специально накручивают "доп.поломками" и получается цена ремонта увеличивается в два или три раза. Прайс-листа на работы нет. Все цыфры из головы берут основываясь на цене техники из интернета.Избегайте эту шарашкину контору! Вы потеряете время, деньги и возможность по-нормальному устроиться.Ужасная компания.|||Спасибо, что завершили ремонт моей квартиры, по Вашей просьбе оставляюрекомендательное письмо.Роман (89104263464) заключил со мной договор в начале августа, до него мне делалремонт прораб Илья, от компании, работали от нихграждане азиатских стран, я редко приезжала, с каждым новым приездомна долгожданную квартиру, ощущала новые запахи и мусор, при последнемприезде вообще никого не застала, Илья не отвечал на мои звонки, вконечном итоге "абонент не доступен" (хорошо что предоплату не дала).Одним из мастеров которые ко мне приезжали, после участия в ремонте"РемГруп", был Роман, он мне показался самым красноречивым и небрезгливым, он показал дефекты, предложил варианты переделать, паручасов общения с ним и на следующий день, я получила договор, в которомбыло прописано детально по видам работ, маркам материалов которые ониспользует, так же договор, в котором прописано, что я должна будупроизвести предоплату (я естественно отказалась). Стало страшнообжечься снова. Приезжали следующие мастера, но впечатление, котороебыло от Романа, о его собранности и знаниях, остальные не производили.Спустя дней пятнадцать, я написала Роману письмо, в котороминтересовалась - возможно ли рассмотреть договор на условиях оплаты пофакту, он ответил - Да. И написал, что при закупке материалов, ядолжна буду предоставлять ему сертификаты качества. спустя неделю егоработы, он пригласил меня (он очень помог с закупкой нужногоматериала) показать качество работы, я обрадовалась, стены былипеределаны, ровные))), провода были на полу проложены как надо! Онсказал, что на почту отправил мне список материалов для стяжки пола,на следующее утро я оплатила оплату его труд, доверилась ему и сделалапредоплату, которую он изначально оглашал. Таким образом я приезжалатолько смотреть выполненные работы по его приглашению))). Вот чтозначит - Надежный мужчина! И кстати, приезжали граждане Армении,представители компаний и многие из них оглашали цену выше его, дажеодна бригада белорусов, похожих на алкоголиков, огласили мне 8000рублей за квадратный метр, хотя ремонт у меня классический.С уважением, Яна Эдуардовна.|||Сегодня посетила магазин Пятерочка по адресу г. Чаплыгин, ул. М. Горького. Больше туда никогда не пойду. Собрали по городу самых хамоватых сотрудников и посадили их в один магазин. Подошла к кассе, там кассир обслуживал посетителей. Когда подошла моя очередь, кассир отошла от кассы, на ее место подошел другой сотрудник и что-то начал делать на компьютере. После 5 мин ожидания я спросила может мне пройти на другую кассу? На что мне сказали "что хотите, то и делайте, я вас обслуживать не собираюсь". Я прошла на другую кассу и спросила, почему сразу не предупредили, что меня не будут там обслуживать? На что мне сказали, что они вообще ничего не обязаны и начали оскорблять, что я себя неадекватно веду и кричу!!!! ОНИ ВДВОЕМ НАКИНУЛИСЬ НА КЛИЕНТА, ОРАЛИ НА МЕНЯ, а я оказалась виновата, за что??????? За то, что пришла купить товар в магазине? На замечание, что я пришла в магазин, а они сотрудники магазина, они не обращали внимания. Я попросила жалобную книгу, которой ЕСТЕСТВЕННО НЕ ОКАЗАЛОСЬ НА МЕСТЕ (видимо я не первая ее спрашиваю). Предоставить они ее не смогли. Первый сотрудник, видимо администратор, сразу убежала, а продавец пожала плечами, наверное потеряли. Я предупредила, что оставлю отзыв на сайте. Кассир ответила, что ей все равно. Скажите, пожалуйста, обслуживание в магазине Пятерочка хоть как-то контролируется, или сотрудники на самом деле что хотят то и творят????|||Может у них и были лучшие времена.    На сегодня -самая худшая строительная компания. Нет профессиональных мастеров ( надо прорабом- идёт работать прорабом;  маляром, плиточником, кем хочешь... ) По моему, так они просто издеваются над заказчиками. В итоге короб завален. Плитка выложена по наитию и не до конца. Штукатурной малярные работы выполнены просто похабно.|||Никогда не заказывайте брус в этой компании. Только зря потратите деньги и нервы!!! Не повторяйте нашей ошибки. Мы заказали на этом производстве каркас для фахверкова сооружения из клеенного бруса. Еще месяц как дом строят, а брус дает глубокие трещины. Так же на брусе появились смоленные карманы. Брус плохо отшлифован и поэтому зацвел плесенью. Дом строит рабочая бригада от этой же компании АКБ-11. Можете посмотреть фото как они касячно строят. Хотела на сайте АКБ-11 и в контакте они тоже есть https://vk.com/akb_1 оставить свой отзыв, так они удаляют отрицательные отзовы. Заказали строительно-техническую экспертизу.Экспертиза установила, что в процессе производства  строительных и монтажных работ допущены многочисленные критические и значительные дефекты. Теперь будем с ними судиться.|||Никогда не заказывайте услуги на этом сайте!!! Развод на деньги!!! Оговаривается цена типа Акция 690 р. Мастер приходит, кладет вам прайс в папке, который вы просто не успеваете смотреть и быстренько приступает к работе, чистит компьютер вашим пылесосом, наносит 2 капли пасты, работа 10 мин.Затем выписывает счет на 3600 р., мы конечно не согласны, мастер не уходит...звоним в фирму и они еще торгуются.Мы в шоке!  Сами понимаете, что еще делать, вызываем полицию, пишем заявление, мастера уводят...Бешеные нервы. Подумайте, стоит ли обращатся в данную фирму))|||Антенна aerial 2100 не заслуживает внимания-обычное китайское фуфло стоимостью в 200р.Фирма (если так можно назвать) постоянно меняет адреса и телефоны (причем ЛИПОВЫЕ)Видите объявления о прдаже такой антенны-бегите-по определению это не чудо!Очередной ЛОХОТРОН-Осторожно люди, не отдавайте деньги мошенникам! Жалоба в Роспотребнадзор и общество защиты прав потребителей уже направленна!|||Не могу рекомендовать франшизу Маленькая страна. В настоящее время в данной компании существуют серьезные кадровые, ресурсные и управленческие проблемы. Я являюсь покупателем услуг по самому дорогому «премиальному» пакету их договора, но при этом не получаю ни компетентного отношения, ни соответствующего технического и консультационного сопровождения. Договор был заключен в конце весны. 28.09.2017 года мной была направлена мотивированная претензия о ненадлежащем исполнении условий договора по 8 существенным пунктам, которую Маленькая страна должна была рассмотреть в течение 5 дней. На сегодняшний день, то есть 06.10.2017г. нет ни ответа на претензию, хотя руководство подтвердило ее получение как по e-mail, так и от курьера, ни каких либо результатов по ее рассмотрению. На данном этапе, компания поставила под существенный риск открытие моего детского сада на 60-75 мест на площади более 860 кв.м. В силу неисполнения МС ряда обязательств арендодатель и подрядчик уже уведомили меня об отсутствии у них необходимой документации для дальнейшего оборудования и ремонта помещений, а также о скором приостановлении работ. Кроме того, после изучения проблемы, мной было найдено большое количество информации о недовольных действующих и бывших франчайзи, по сути обманутых в своих ожиданиях и правах. Возможно, что компания и выйдет из своего «внутреннего» кризиса, но на данном этапе это очень сомнительный партнер для сотрудничества. По запросу, могу предоставить обоснованные комментарии и рекомендации. +79184440293|||Перевела деньги на яндекс деньги за синюю шубу 42682, меня тут же заблокировали. Уже сначала было подозрительно. но такие цены заманчивые, телефонов нет никаких, сайта нет, общаются только в директе. Мошенники, развод полнейший. Ни какого магазина в ТЦ бум нет Архангельск, гагарина 46 тц бум|||–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å!–í—ã–∑–≤–∞–ª –º–∞—Å—Ç–µ—Ä–∞ –≤ 12.30, –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä —Å–æ–æ–±—â–∏–ª —á—Ç–æ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç –ø—Ä–∏–µ–¥–µ—Ç –≤ 14.00 - —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç –Ω–µ –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª. –î–∞–ª–µ–µ —è –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É –≥–æ—Ä—è—á–µ–π –ª–∏–Ω–∏–∏, –Ω–∞–º —Å–æ–æ–±—â–∏–ª–∏ —á—Ç–æ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä –ø—Ä–∏–µ–¥–µ—Ç –≤ 16.00, –≤ 16.30 –Ω–∞–º —Å–æ–æ–±—â–∏–ª–∏ —á—Ç–æ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä –Ω–µ –ø—Ä–∏–µ–¥–µ—Ç –≤–æ–æ–±—â–µ —Å–µ–≥–æ–¥–Ω—è.  –≠—Ç–æ –Ω–µ –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª—ã - –°—á–∏—Ç–∞—é –∏–º –Ω–µ –º–µ—Å—Ç–æ –≤ —ç—Ç–æ–º —Å–µ–≥–º–µ–Ω—Ç–µ —Ä—ã–Ω–∫–∞.–í–µ–¥—å –∫–æ–≥–¥–∞ –º—ã –æ–±—Ä–∞—â–∞–µ–º—Å—è –≤ –ø–æ–¥–æ–±–Ω—ã–µ –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –Ω–µ –æ–±–ª–∞–¥–∞—é—Ç –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–æ—Ä–∏–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–æ—Å—Ç— å—é –∏ –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–µ–π –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–∏—è —É—Å–ª—É–≥, –Ω–µ—Å–µ–º —É–±—ã—Ç–∫–∏.–ù–µ —Ä–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥—É—é!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –§–µ–¥–µ—Ä–∞–ª—å–Ω–∞—è —Å–ª—É–∂–±–∞ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–∞ "–ö–æ–º–ø—å—é—Ç–µ—Ä–Ω–∞—è –ø–æ–º–æ—â—å"...|||Путевка в санаторий "Шафраново", который находится в Башкортостане, мне досталась бесплатно.Её мне выдали в больнице, где ранее я проходила лечение. Пытались найти отзывы о санаториях в интернете, но конкретно о нашем на тот момент не было. Дорога была не близкой, на поезде около 4 дней, я была весьма разочарована приехав на место. Отдых длился ровно две недели, хотя должен был длится около трех месяцев. Практически все строения на территории ветхие, комнаты очень бедненькие, душ я видела такой впервые, всё очень старое, неприглядного вида. Казалось, что я попала лет на 30 назад в прошлое. Процедур толком никаких нет, лечение заключалось только в фиточае и воздухе. Чувствовала себя очень не комфортно, хотелось сбежать, что я и сделала. Единственное, что достойно внимания это шикарная природа, воздух, лошади и вкусный кумыс и на этом, к сожалению, всё. Жалко, что санатории в таком состоянии и никого это не волнует.|||Никогда не связывайтесь с компанией «Доступные окна»! Будьте осторожны! Заказывал у них остекление балкона. Заказ № WDW00579211. В ходе выбора остановился на 2х камерном стеклопакете, т.к. разница с 1камерным была невелика. Подписал договор, отдал деньги. Изделие привезли, смотрю внимательно, а стеклопакет то однокамерный! Менеджеры на телефонах ответили, что все верно, это однокамерный стеклопакет, как указано в договоре, который я подписал. Однако, я просил у менеджера поставить двухкамерный стеклопакет. В договоре нет словесного описания изделия, есть только его буквенное и циферное обозначение. Пойди, пойми, что это за чушь понаписана. Естественно я его подписал, т.к. понадеялся на компетентность менеджера, которому четко указал на 2х камерный стеклопакет. Все обращения, звонки, переписки с данной организацией ни к чему не привели. Меня просто отшили. В двух словах, все общение с компанией «Доступные окна» сводилось к тому, что я подписал договор и все что далее, только мои проблемы. Будьте внимательны с компанией «Доступные окна», вам будут улыбаться только до того момента пока вы с ними не расплатитесь, далее вы им просто не нужны. В случае возникновения проблем, вас вежливо пошлют подальше самостоятельно решать возникшие проблемы. Хотелось бы добавить, что подобные случаи не редки. Почитав на разных сайтах отзывы о компании "Доступные окна", нашел аналогичный случай. Жаль, что ранее не уделил внимания и времени на просмотр отзывов в интернете.|||Не советую работать с данной компанией. Они не испоняют договорные обезательсява, в результате чего поиходится общаться с ними через суд. Я (Дмитриев Денис Михайлович тел. 89163474898) Работал с ними по договогу на ЖК Изумрудные холмы, работа была выполнена в полном объеме, а остаток средств 30 % от всего договора не были выплаченны.|||Настоятельно не рекомендую эту так называемую компанию по доставке цветов,если не хотите быть обманутыми. Красиво обещают то,что выставлено на сайте,на самом деле доставляют совершенно другое.Очень разочарованы.....|||Сделала заказ на тао три месяца назад.Товар так и не отправили.Вначале при любых вопросах кормили небылицами про какие-то биткойны и блокировку аккаунта, позже вообще перестали отвечать.Сейчас же сайт якобы на тех работах.Как теперь вернуть деньги - неизвестно|||мы 2 недели ходим в Ладушки в 145 садик. вроде все нормально. но ребенок вчера пришел домой и начал бить себя по лицу руками со словами-тетя била!!! и что делать? ничего же ведь не докажешь. очень надеюсь,что это просто выдумка и наших деток там не обижают Тёти!!!!|||Это худший сервис, что я встречал за свою жизнь. С момента сдачи техники до сегодняшнего визита прошел ровно 1 месяц и о чудо к технике даже не притрагивались - не могут видите ли они починить! Звонков из сервиса с уведомлением меня о том, что они не могут починить не было, поэтому я думал, что все давно готово.   Вот такой вот ненавязчивый сервис.|||15.09.2017 оплатил электронное пианино yamaha p-45b со стойкой. Цена покупки составила 26100 рублей. До настоящего времени товар не поставлен. Срок поставки определялся 3-5 дневным сроком. Указанный товар приобретался в Интернет-магазине Musicale.ru (ООО «КАНТ» ИНН: 7751064466, КПП: 775101001, ОГРН: 1177746878594, адрес фактический:111674 г. Москва, ул. Липчанского, д. 5, кор. 1; адрес юридический: 108841 г.Москва, Троицк, ул. Физическая, д.18 ,оф.4, директор Эйхе Александра Андреевна). Оплачивался по безналичной форме на следующие банковские реквизиты:Банк получателя: ТОЧКА ПАО БАНКА "ФК ОТКРЫТИЕ" БИК 044525999, Сч. № 30101810845250000999, Получатель ООО «Кант» ИНН 7751064466, КПП 775101001, Сч. № 40702810001500013320, (оплата по счету от ООО «Кант» № 2061 83IJ052 от 15 сентября 2017 г.).  21, 25, 29.09.2017 г. на все мои вопросы консультант магазина Musicale.ru, некий Константин (связь по телефону 8 495 211-98-59) сообщал, что товар отправлен, обещая выслать на электронную почту номера накладной транспортной компании. До настоящего времени этого не сделал.  02.10.2017 Константин сообщил, что с 28.10.2017 года директор магазина Эйхе А.А. и бухгалтер Кантемирова А.Н. не выходят на связь поэтому номер накладной я получу только когда они выйдут с ним на связь. На вопрос как Константин продолжает в такой ситуации работать, сообщил, что временно прекратил принимать заказы (что является недостоверной информацией так как через своих знакомых, мне стало известно, Константин продолжает принимать заказы и высылать платежки на электронные адреса клиентов). Для связи с директором консультант Musicale.ru дал номер +79032880464 (трубку никто не поднимает, дозвониться невозможно). На предложение возврата денег ответил отказом, сообщив, что товар отправлен и скоро прибудет. На 03.10.2017 года товар не поставлен (адрес доставки товара: Республика Крым, г. Симферополь, ул. 1 Конная Армия д. 11, кв. 72) 04.10.2017 г. в ходе телефонного общения (связь по телефону 8 495 211-98-59),  консультант магазина Константин, сообщил, что директор магазина Эйхе А.А. на связь так и не вышла, где находиться мой товар сообщить ничего не может.    Со слов Константина, его зовут Нефедов Константин Сергеевич. ГРН и дата внесения в ЕГРЮЛ записи, содержащей указанные сведения по ООО «Кант»: 1177746878594   16.08.2017В ходе мониторинга сети интернет, стало и известно, что от представителей интернет магазина Musicale.ru пострадали еще несколько человек, которые также как и я уже несколько недель не могут получить товар (https://pishem-pravdu.ru/board/read15486.htm l). В связи с изложенным усматриваю в действиях представителей компании Musicale.ru признаки состава преступления, предусмотренного ч. 2 ст. 159 УК РФ|||Bosch-ru.club,  b0sch.tech , bosch.fun - очередные «официальные» дурилки, созданные для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Антилопа Гну». Она является самой подлейшей группой в России, т.к. ворует деньги предназначенные для покупки детских товаров: колясок, одежды, обуви и т. д.. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» забирают себе предоплату наивных  покупателей, а их  номера  телефонов  заносят в черный список. За последние 4 года жертвами этой группы стали сотни россиян. Фирменная фишка этих жуликов: они всегда «официальный интернет магазин в России» всех известных фирм, используют их логотипы, всегда липовый номер телефона,  и у них нет эл. почты. Действующие «магазины» этой группы мошенников:http://adidas-l.xyz/http://b0sch.tech/http://bosch.fun/http://bosch-ru.club/http://zubr.online/http://zubr-sh0p.com/http://huawei-com.xyz/ http://huaweirus.ru/http://hank00k.ru/http://hank00k.com/http://hankook-online.club/http://hippybaby.ru/http://kamashop.ru/ kamashop.world http://kama-moscow.ru/http://kumh0.online/ http://stihl.world/ http://stihl.gdn/http://stels-navigator.club/http://stels-shop.com/  http://xiaomi-v.world/ http://xia0mi.site/xiaomi-rus.xyzhttp://jetem.info/http://felin-a.ru/http://clarks-uk.xyz/ http://cr0cs.club/ http://inglesina.top/ http://intersk0ls.ru/ http://intersk0l.com/http://interskol-moscow.com/http://interskol-ru.club/http://interskol-shop.com/http://grac0.ru/ http://gracoshop.xyz/http://reima-s.ru/http://makita-ru.club/Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу магазина (см. скриншот).Обратите внимание, что жулики никогда не выставляют на сайтах реквизиты фирмы-продавца.  Это один из сигналов  покупателю, что не стоит ждать обещанного товара.  Друзья, делая покупку, всегда проверяйте фактическое нахождение магазина по указанному адресу!|||Уроды, которые грабят людей, навязывая свои услуги! Причем грабят пожилых людей, а потом приходится ездить и регистрировать в ЕИРЦ эти счетчики!!! Почему никто не борется с ними???|||Довелось попасть в сети "профессионалов".Описания дефектов стройки и похождений людей похожих на директора Николая Липиха и прораба Александра Вдовенкова читайте на форуме Дерев-Град.|||Заказал черные чехлы в этом магазине. Пришли достаточно быстро, спасибо Boxberry. Пришел получать, выяснилось, что при отправке магазин поставил отметку "без вскрытия отправления", т.е. плати за кота в мешке. Заподозрил неладное, но все равно выкупил. Так и есть! Вместо черных чехлов в посылке оказались черно-серые. Это развод номер один. Второй неприятный момент обнаружился при установке чехлов, специалисты сказали, что это никакая это не премиальная экокожа, за которую магазин берет на 1500 руб дороже, а самая обычная.   Позвонил в магазин, сообщил о своих претензиях. Успокоили, сказали разберемся и вот уже неделю ни слуху, ни духу. Будьте внимательны, этот магазин обманывает!Кстати, качество пошива чехлов отвратительное!|||Не советую покупать  беговые дорожку у этой компании. Купил Dender Panamax T-1198 за 50 000 рублей, на второй день стала вся скрипеть, по гарантии приехал мастер, часа 3 делал в итоге как скрипела так и скрипит. Мастер сказал это заводской брак, и дорожку нужно менять. После чего я позвонил в магазин и  менять на аналогичную магазин отказался! При этом мне не выдали чек! при покупке, а просто дали квитанцию. ДАНФИТ огрн 1147746840042 Буду писать жалобу в роспотребнадзор, налоговую и в прокуратуру. Меня мурыжили что сделают и устранят неполадку с 11.09.2017 по 05.10.2017. Буду судиться. Дорожка вышла в 50 000 которая сломалась на второй день!!!|||–ú–∞–º–∞ —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∞ –∑–∞–∫–∞–∑ –≤ —é–≤–µ–ª–∏—Ä–æ—á–∫–µ,–∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Ç-—Å–µ—Ä– µ–±—Ä–æ —Å –≥–æ—Ä–Ω—ã–º —Ö—Ä—É—Å—Ç–∞–ª—ë–º. –ú–∞–º–∞ –ø–µ–Ω—Å–∏–æ–Ω–µ—Ä–∫–∞.–ú–∞–ª–æ —Ç–æ–≥–æ,—á—Ç–æ  –ø—Ä–∏ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏–∏ –Ω–µ—Ç –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏ –ø–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ—Ç—å –Ω–∞ –∏–∑–¥–µ–ª–∏–µ,—Ç–∞–∫ –µ—â—ë –ø—Ä–∏—à—ë–ª —Å–æ–≤—Å–µ–º –Ω–µ —Ç–æ—Ç –∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Ç.–ê —Ü–µ–Ω–∞ –∏–∑–¥–µ–ª–∏–π 18000 —Ä—É–±!!!!–£ –≤–∞—Å —Å–æ–≤–µ—Å—Ç—å –≤–æ–æ–±—â–µ –µ—Å—Ç—å???–ü–æ—á–∏—Ç–∞–≤ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ,—á—Ç–æ —Å–º—ã—Å–ª–∞ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª—è—Ç—å –∑–∞–∫–∞–∑ –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ –Ω–µ—Ç.–î—É–º–∞—é,—á—Ç–æ –ø—Ä–∏–¥—ë—Ç—Å—è —Ä–∞–∑–±–∏—Ä–∞—Ç—å—Å—è –¥—Ä—É–≥–∏–º–∏ –Ω–µ–ø—Ä–∏—è—Ç–Ω—ã–º–∏ —Å–ø–æ—Å–æ–±–∞–º–∏,–µ—Å–ª–∏ —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫–∏ –∫–∞–Ω–∞–ª–∞ –Ω–µ —Å–æ–∏–∑–≤–æ–ª—è—Ç –∫–∞–∫ –º–∏–Ω–∏–º—É–º –ª–∏—á–Ω–æ –ø—Ä–∏–Ω–µ—Å—Ç–∏ –∏–∑–≤–∏–Ω–µ–Ω–∏—è.–í –∏–¥–µ–∞–ª–µ —Ö–æ—Ç–µ–ª–æ—Å—å –±—ã –ø–æ–ª—É—á–∏—Ç—å –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ –¥–µ–Ω—å–≥–∏.–í –Ω–∞—à–µ–π —Å—Ç—Ä–∞–Ω–µ –≤—Å—ë –±–µ–∑–Ω–∞–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ,–Ω–æ —è —ç—Ç–æ —Ç–∞–∫ –Ω–µ –æ—Å—Ç–∞–≤–ª—é!–û–±–∏–∂–∞—Ç—å –ø–æ–∂–∏–ª—ã—Ö –ª—é–¥–µ–π...–ü—Ä–æ—à—É —Å—Ä–æ—á–Ω–æ –ø—Ä–∏–Ω—è—Ç—å –º–µ—Ä—ã!!!!!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –Æ–≤–µ–ª–∏—Ä–æ—á–∫–∞...|||Почему продукция ЗАО НПО «АХТУБА» имеет низкую себестоимость:- ЗАО НПО «АХТУБА» не проводит (экономит средства) обязательные (предусмотренные нормативной документацией) испытания (аттестационные испытания жаропрочных свойств оснвного материала труб отводов и их св. соединений) материала. Без этих испытаний невозможно проводить прочностные расчеты и подтвердить назначенный ресурс эксплуатаци реакционного оборуджования. Таким образом приобретая продукцию фирмы ЗАО НПО «АХТУБА» нет гарантии её работоспособности.- ЗАО НПО «АХТУБА» не проводила обязательную постановку продукции на производство с установлением соответствия технических требований оговоренных в технических условиях. Без этого этапа освоения продукция, недопустимо её использование на объектах подведосмственных ростехнадзору, т.е. на опасных производственных объектах (ОПО), работающих во взыво- пожароопасных условиях.- ЗАО НПО «АХТУБА» не проводит обязательную исследовательскую аттестацию технологии сварки в НАКС. Не подтвержив качество сварных швов, и в частности их жаропрочность, невозможно гарантировать работоспособность сварных консрукций, т.е. реакционных труб.- ЗАО НПО «АХТУБА» производит продукцию без разрешения правообладателя (патентообладателя), не выплачивая роялти и не платя налоги с роялти в бюджет РФ (налицо нарушение налогового законодательства РФ). Правообладатель в этой связи подал соответствующее заявление в налоговые органы по месту регистрации ЗАО «ГПО «АХТУБА», где проводятся соответствующие проверки, в том числе и встречные проверки, со всеми потебителями продукции, куда ЗАО «НПО «АХТУБА» отгружала изделия из жаропрочных сталей и сплавов.- Более того, Хомутов Руслан Владимирович, являясь генеральным директором ЗАО «НПО «АХТУБА» (https://rospravosudie.com/court-sudebnyj-uch astok-131-sredneaxtubinskogo-rajona-s/act-234 192310/) ненадлежащим образом исполняет свои должностные обязанности по организации своевременного представления отчетности в налоговый орган  о хозяйственной деятельности предприятия по месту его регистрации.  При этом было вынесено постановление суда по делу № 5-131-535 /2016 и руководствуясь ч. 1 ст. 15.6, ст.ст. 29.9, 29.10 Кодекса РФ об административных правонарушениях, мировой судья постановил «…Признать   генерального директора ЗАО «НПО «АХТУБА» Хомутова Р.В. виновным в совершении административного правонарушения...».- из открытых источников информации (http://v1.ru/text/newsline/466715.html) известно, что у фирмы ЗАО «НПО «АХТУБА» неоднократно арестовывали счета. Кроме того, приставы неоднократно взыскивали с ЗАО «НПО «АХТУБА» долги по зарплате (https://rospravosudie.com/act-%22%D0%97%D0%9 0%D0%9E+%D0%9D%D0%9F%D0%9E+%C2%AB%D0%90%D1%85 %D1%82%D1%83%D0%B1%D0%B0%22-q/section-acts ). Естественно, что при этом у ЗАО «НПО «АХТУБА» возникает дефицит оборотных средств, и чтобы покрыть долги по прежним обязательствам, этой фирме надо любыми путями заключать контракты, даже по абсолютно невыгодным для себя ценам, работая в убыток, выигрывая на тендере. Простой расчет себестоимости реакционных труб по стоимости шихтовых материалов на бирже цветных металлов, показывает, что себестоимость продаваемых фирмой АХТУБА труб ниже чем закупочная цена шихтовых материалов (никеля, хрома, титана, ниобия и пр.). А что будет потом, настоящее руководство фирмы переложит на будущее.Таким образом, со стороны ЗАО НПО «АХТУБА» пренебрегаются нормы промышленной безопасности во имя снижения себестоимости продукции. Заключаются заведомо убыточные контракты. В конечном итоге продукция Ахтубы которая подлежит эксплуатации во взрыво- пожароопасных условиях на опасных производственных объектах (ОПО) может выйти из строя со всеми вытекающими катастрофическими последствиями...... условия эксплуатации 600÷1160 С и давлении до 30 атм требуют крайне внимательного отношения к гарантийным значениям жаропрочных свойств основного металла и его св. соединений.... Квалифицировать всё что делается со стороны ЗАО «НПО «АХТУБА» для того чтобы выиграть тендер на поставку непроконтролированного оборудования ( с заниженной себестоимостью )  можно как "преступное бездействие"... и ответственность за это, в частности, может понести и Ваше предприятие, которое было своевременно осведомлено о состоянии производства на ЗАО «НПО «АХТУА» и тем не менее допустила эту фирму к участию в тендере.А если учесть, что фирме ЗАО «НПО «АХТУБА» очень нужно пополнить любыми путями оборотные средства, они это будут делать, не смотря на убыточность заключаемых контрактов. И можно только догадываться чем обернётся эксплуатации этих не проконтролированных надлежащим образом реакционных труб на опасных производственных объектах, коим является Ваше предприятие.|||Всем доброго дня! Хочу предупредить всех! Ни в коем случае не поддавайтесь на развод данного сайта, как я попалась при желании заработать легких денег. Сайт в наглую вымогает деньги, выкладывая лживые комментарии якобы своих клиентов и клятвенные обещания перечислить Вам ваше заработанное. Не понимаю - хоть кто-нибудь вообще отслеживает таких уродов, которых надо сажать за мошенничество, вымогательство и обман? Желаю всем удачи!|||Все пострадавшие от А.А.Захарова и В.Ю. Глуховой  Пишите в группу ВКонтакте "Юристы мошенники Москвы" https://vk.com/public153060889.|||Зделал заказ на их сайте,через 6 часов перезвонили,сказали что резины в наличие нет,но скоро появится по цене "чуть" выше чем была.Вывод: Не ведитесь на хорошие ценники,это всё обман|||Мое имя Дмитрий и я слепо поверил этим людям, как обычно, зря. Как и в любой стандартной ситуации, никто не ждал подвоха и по началу все шло как обычно, но потом начался твориться какой-то ад: посыпались оскорбления, унижения, поборы. Я хоть и инвалид, но уважение себе знаю. Меня и так жить не слишком наградила, чтобы я еще и в такой ситуации молчал, поэтому я быстро забрал документы и послал их куда подальше.|||Меня зовут Марина Владиславовна и я очередной доверчивый человек, который попался на удочку этих мошенников. Сначала все было хорошо: меня приняли в школу, успокоили, сказав, что все будет нормально, тут быть инвалидом нормально и в целом атмосфера была приветливой и доброжелательной. Но спустя какое-то время меня банально начали чморить за незначительные косяки: то не поздоровалась, то грустная сижу, то еще что-то. Как с ребенком, ей богу. Дальше начались сборы на якобы улучшение школы, чего естественно не последовала. Я такого терпеть не стала, быстро ушла и вам не советую туда попадать.|||Здравствуйте. Хочу пожаловаться на работу автобуса 28, который ходит от ст. Крюково. Каждый день я приезжаю на ласточке из Москвы в 19.00, и каждый день я лечу на всех парах, чтобы успеть на автобус 28. Но, не смотря на табло движения, не подстраиваясь под прибытие ласточки из Москвы, происходит такое чуть ли не через день, автобус уходит раньше положенного времени. Сегодня 4 октября он ушел в 19.01, почти пустой, а на табло стояло еще 3 минуты!!! Такая борьба каждый день, кто-то пожалуется, примут меры, а потом опять все повторяется. Следующий автобус только через 18 минут!!! И это час-пик, люди едут с работы из Москвы, а автобус на маршруте ходит один, притом, маленький. Следующий приходит в 19.06, и, едет в парк, а народ в 20 район продолжает ждать!!! Примите меры, для чего сделаны табло и время указано!!! Зачем так издеваться!!!|||Городской центр МКПП на Ириновском +7 (812) 331‒46‒31 Специалисты вроде неплохие, одно вроде сделали а основное не смогли. Гарантия 3 мес??? Втюхивают б/у запчасти по цене новых и не факт что меняли. Обязательно присутствуйте при снятии и вскрытии коробки, что б самому знать какая поломка. А так расскажут сказок тысяч на 60-70.Официальный сайт http://www.mkpp.ru|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина DISCOUNT50.RUПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован менее недели назад 2017-09-28, сервер расположен в Латвии. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:Дурилка DISCOUNT50.RU копия отработаннойneoguide.ruhttp://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=70885&catid=57941neoelectronics.ruhttp://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=65406&catid=567701. Домен зарегистрирован менее недели назад 2017-09-28. Зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +74232753481, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу г. Владивосток, Океанский проспект, 17 такого магазина не обнаружено.5. Оплата только 100% предоплата.6. Сайт явно не доделан, нет наполнения.7. Не указаны реквизиты торгующей организации, это нарушение правил дистанционной торговли.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине DISCOUNT50.RU. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Началось все в начале года. 1)Были проблемы с версией ПРО.  - Масс лайкинг, масс фоловинг или масс комментинг не соблюдался по таким критериям как геолокация или хештег. Например указывалась геолокация Москва - сервис лайкал кого угодно - даже тех кто никогда не ставил геолокации "Москва" или мест каких либо в Москве. Тоже самое и с хештегом.  - Отписка - белый список не работал совсем, так же как и отписка от невзаимных - сервис отписывался от всех подряд, взаимные - невзаимные без разницы. - скорость работы - возьмем например действия по конкуренту, указав 2-3 критерия (фильтра) таких как пол, количество фоловеров, и сервис почти прекращает работу за 8 часов он как-то подписался на 20 аккаунтов (это нереально мало). Как объяснили в зенграме - это все потому что вы поставили фильтры... Попользовался парочку месяцев и удалился. 2) 22 сентября решил возобновить работу через этот сервис, не прибегая к версии ПРО- Проблемы с лайкингом - не знаю через другие сервисы как-то работал но не так активно как раньше. - зенграм ввел новую функцию - удаление коммерческих аккаунтов и ботов у вас из подписчиков. Спрашивает и удаляет, при чем в независимости хотите чтоб они были удалены или не хотите. 22 сентября, когда я только решил воспользоваться этим сервисом, у меня было 12 100 подписчиков. Сервис проанализировал моих подписчиков сообщил "У вас столько-то ботов, столько-то коммерческих аккаунтов в подписках. Удалить? Да? Нет?" Я на жал НЕТ. За первый день он удалили эдак 500 подписчиков. Потом за последующие 2 дня еще 2000 человек. Удалил аккаунт, 3еого октября заново добавил. Сервис быстро определил что аккаунт уже был в системе. И шустро продолжил удалять моих подписчиков.  Итог из 12 100 подписчиков осталось 9800 (цифры приблизительные) - Далее проблемы со скоростью работы не отменились - за сутки максимум 700 подписок на самой быстрой скорости.  - Проблема с работой по конкуренту - ставишь ник конкурента в список, через час сервис заявляет что все аккаунты обработаны, а ни одного лайка и ни одного коммента не поставлено, ни одной подписки не совершено.  - Общение - огромнейшая проблема у персонала с общением. На переписку с ними можно тратить часы. Пишешь - они переспрашивают, снова и снова, и снова. Создается такое ощущение, что они не умеют читать. Им постоянно нужны доказательства того что у вас что-то происходит не так. Вот к примеру отписка - как я могу доказать что сервис отписывается неправильно, если сервис отписался от кого-то я же не вижу от кого он отписался, только потом через парочку дней замечаю, что я не подписан на тех людей вот от кого совсем не хочется отписываться и подписка взаимная. Общение с работниками этого сервиса надо постоянно доказывать что-то приводить какие-то примеры, и убеждать их что ты не идиот.При условии того что проблемы возникают постоянно, переписку надо вести постоянно. Неделю я пытался пользоваться активно сервисом - неделю я постоянно с ними переписывался. Потому что постоянно что-то ломается. Попросил вернуть деньги. Сотрудник сервиса сказал что это ни при каких условиях сделать не возможно. Итог: Хотите тратить время, деньги и нервы - попробуйте воспользоваться этим сервисом. А я написал жалобу в роспотребнадзор.|||Обращаться в эту контору всё равно, что деньги на ветер пустить. Почитайте отзыв на других сайтах - далеко не меня одного динамят с выплатами. Закрываться будут 100%. Теперь я лично убеждён, что это неизбежно происходит с подобного типа фирмочками. Кормить их или нет - выбор уже за каждым…|||Здравствуйте! У нас такая же история - обманули мою бабушку 10.09.2017. Если Вы будете подавать заявление, мы присоединяемся. В открытом доступе данные оставлять не хочется, дайте свои контакты. Моя эл.почта yanta.87@mail.ruТатьяна|||Не знаю, кто пишет положительные отзывы о Даниловой, но мой поход к ней закончился ужасно! Приём она ведёт в обычной квартире, кругом пыль, грязь, хоть-бы убралась перед приходом клиентов. Качеством работы я недовольна. Татуаж губ получился смазанным, придётся переделывать!|||Upd.Вот в принципе и результат курса: рассылала резюме - везде тестовые присылают, но не сайт а логотип, брендбук и еще чего то - этого на курсе нету. Вчера была на собеседовании с макетом который принял тренер и сказал что он отличный - надо мной только посмеялись и сказали что это работа даже не на стажера - так что судите сами про уровень на курсе.И после курса прошла еще один на английском правда, и если раньше я считала что материал годный то теперь понимаю, что материал туфта полная - он годиться только для полных новичков - и то для ознакомления. Поэтому курс не рекомендую категорически - лучше доплатить и взять нормальный.|||Всем добрый день. У меня вопрос, кто нибудь пытался обратиться в правоохранительные органы? Если "ДА", то какой результат? Пишите zagdom66@mail.ru Я думаю надо составить совместное заявление и попытаться по статье МОШЕННИЧЕСТВО привлечь негодяев к ответственности. Жаловаться друг другу, не вариант.|||г. Краснодар. Сосед - пенсионер, у этих дельцов заказал двигатель на старый "Ford"Транзит" заплатил 35 тыщ.руб. Нет двигателя, нет денег.  Телефон этих мошенников не отвечает.|||Попался на сайт мошенников , которые предоставляют услуги по раскрутки групп в контакте  http://targethunt.ru/ , цены очень заманчивые, а результат нулевой , контактное лицо  Ярослав Зеленов, общается до того момента как получает деньги + пару дней ( видать пока их не выведет из системы)  потом перестаёт отвечать на сообщения , меняет сайт , ( уже есть про него отзыв) Номера , но принцип остаётся тот же , на тот момент когда к ним обратился на их сайт отзывов не было, когда уже попался и стал искать по лучше наткнулся на аналогичные случаи. 79111091102 . Будьте бдительны , надеюсь отзыв будет полезен и никто больше не попадётся на их удочку .|||Очень плохое обслуживание! Разводят народ как могут , сделала предоплату  50% , рассматривают уже неделю ( указано, что на это требуется 3-4 дня ) , на письма не отвечают|||Я работала в Авире, качество чаще говно, раньше было отличное, а сейчас только деньги грибут. Есть авире компания бл-сервис, другое Юр. Лицо, но директор один предоставляет услуги по организации доставки, руководитель не опытный, помогает друг газелист. Дак они своих клиентов обдирают порой в разы, например перевозка стоит 50 000, а берут 150 000. Клиенты ничего не знают и берут, ревут и берут, а по сравнению частники берут на 5 т.р. Больше, к пооом ещё допоставки ждут, просто кто нить не положил что нить, под тем же руководством Виктории!!! ЗП до сих пор не заплатили!|||Преимущества ТеплопитБел перед ТеплЭкоБелорусский калорифер, в отличие от ТеплЭко обогревателей, очень быстро «поддаётся» самостоятельной установке.|||Лохотрон! И я в числе лохов! Все время читал отзывы о продукте, о компании. В это раз, как отрезало! Заказал ножеточку. Полный бред. Согласен со всеми негативными отзывами. Зашел на их сайт. Там предлагают пообщаться онлайн. Спрашиваю, ка мне вернуть мои деньги. В ответ посоветовали звонить по телефону 88005001099 в службу клиентской поддержки. За два дня смог дозвониться только один раз, да ито на другом конце провода притворились, что меня не слышно. Решил найти адреса магазинов в Пензе (я проживаю в Пензе). На сайте аж 11(!!!) магазинов на наш небольшой город. Но ни одной указанной улицы, ни одного указанного переулка в Пензе нет!!! Есть только Большая Радищенская, но дома №65 нет в помине! Мошенники!!!|||Повелась на навязчивую рекламу и заказала сумку в этом интернет-магазине. Менеджер при оформлении заказа уверяла, что сумка 100% натуральная кожа. В результате, когда товар был доставлен, выяснилось, что кожей там и не пахнет, дермантин низкого качества, цена явно завышена, номер телефона, указанный в СМС (якобы персонального менеджера) не существует, обратной связи нет, вернуть сумку не представляется возможным, поскольку в качестве адреса отправителя указан а/я. Будьте бдительны, не заказывайте товар в этом интернет-магазине!|||18 июля 2017 сделала заказ на сайте. В заказе был кандык (эритрониум) для которого сроки посадки июль-август, если тепло то и в сентябре. Но сроки посадки данных продавцов не интересуют, им главное отправить согласно их собственных сроков отправки в которых сроки посадки не учтены. Кроме того луковицы хранят во влажных опилках или мхе, но не более двадцати дней. В моем же случае луковки пришли в полиэтиленовом пакете, хотя бы в торф упаковали. Получается что деньги уплаченные за луковки это просто на ветер. Вероятность, что они сохранятся нулевая. Посылку получила 3 октября 2017. Горький опыт заказа в 2015 году прошел даром, все что заказывала тогда этого ничего нет. Ищите другой магазин для своих заказов, т.к. после горького опыта в 2015 надеялась на более лучшее, а оказалось все тоже. Как им удобно так и делают, вы для них только денежные мешки.|||Данное учебное заведение в ужасном состоянии, не говоря уже про младший(второй) корпус, где учатся вместе с детским садиком в одном помещении, но при том дерут 4000 грн в год(к этому и будет все сводиться)- белые стены в раздевалке(они останутся на вашей одежде и в сердце навсегда), старые и дряхлые аудитории и мебель в них - до сих пор нет нормального расписания уроков, при том, что они "работали" все лето- ремонт аудитории на первом этаже в учебный процесс- частое непоявление учителей на уроках- гнусная борьба за форму(главное галстук!!!), а то, что в туалете курят никого не волнует- на уроках учителя могут есть и слушать музыку(на контрольных)- собственные симпатии учителей к ученикам и выставление оценок по этому критерию- учителя жалуются на безответственность ребят, но при этом сами же забывают их имена, фамилии ,домашнее задание, простой повод уйти с урока((болит и все)не в первый раз такое было)- учителя всегда разговаривают на русском, даже украинского языка, при том, что лицей записан, как украинский- в спортзале множество выпуклых мячей еще с СССР, но при этом "лицей оснащен лучшим для элиты общества"- множество лицеистов сами не хотят в нем учиться, но "скакать по другим школам не хочется"- ах да, еще постоянные поездки в псевдоклассные места в учебное время(еще один способ поехать на халяву для учителей) И при всем этом 4000 грн ребят, задумайтесь перед тем как вступать сюда(2017годP.S. все становится еще хуже, нежелание улучшать лицей, а все время брать в карман себе  деньги привело к его погибели)|||Доброго дня всем неравнодушным читателям! Скажу сразу, живу в Москве и в Питере был только проездом. Тем не менее хочу предупредить Вас вот о чём. Генеральным директором ООО "Санкт-Петербургский центр правовой защиты" является Агарагимов Руслан Русланович. Он же единственный учредитель (хозяин) этой фирмы. Судьба свела меня с г-ном Р.Р. Агарагимовым в Москве. Вернее, я обратился ООО "Московский центр правовой защиты" (ИНН 7704391674), генеральным директором которого и является Агарагимов Руслан Русланович. Равно как возглавляет он параллельно и одновременно и ещё несколько фирм. Кому интересно, можете посмотреть мой отзыв об этой фирме на otzovik.com Остальным же скажу кратко - откровенные мошенники. Берут немалые деньги за свои услуги, при этом сладко поют и обещают радужные перспективы в суде. После получения денег вообще перестают выходить на связь и обязательства свои не выполняют. Количество пострадавших от деятельности этой юридической конторы уже перевалило за два десятка. Исхожу из этой статистики, посмотрев количество поданных исков на сайте Мосгорсуда и на портале Единого информационного пространства мировых судей г. Москвы. Написал на них заявление в прокуратуру и полицию с просьбой проверить на наличие мошеннических действий. Сейчас жду результат. Ну а Вы, уважаемые сограждане, решайте сами. В Питере, похоже, этот уважаемый гражданин оказывает аналогичные услуги в области юриспруденции и права. Якобы оказывает. Я ни на чём не настаиваю и ни к чему не призываю. Вполне допускаю, что в ООО "СПБЦПЗ" работают исключительно честные и порядочные люди. Вячеслав.|||Юлия Дальво - мошенница и обманщица. Уверена, что большинство положительных отзывов - чистая накрутка, двое написаны они в рукой Юли, стиль видно сразу. Ни один человек, столкнувшийся с ее ателье, не назовёт не "талантливым дизайнером". Это полный абсурд. Всё ее вещи сделаны из самых дешевых материалов, строчка настолько корявая, что моя швея, которая сейчас перешивает пальто, возмущалась не один день. На картинках всё очень мило и привлекательно, а на деле- уродство и куча потраченных нервов. Отдаёшь деньги, а получаешь кота в мешке. Заказывала пальто, прислали спустя три месяца после бесконечных напоминаний пальто не того цвета на два размера больше! Больше месяца они якобы ждали вискозу на подкладку, в итоге пришили самую дешевую синтетическую ткань, которая ползёт и рвётся. Не знаю, как хватает совести делать столь некачественные вещи, брать за это деньги и полностью игнорировать отрицательные отзывы. Как же хочется, чтобы ни одна девушка больше не попалась на уловки этой мошенницы и ее швей-надомниц|||Осторожно мошенники!!! Компания ООО "Автолайт"открыла новый сайт, изменила телефон. Позвонившим, которые спрашивают про негативные отзывы поясняют, что это конкуренты. Не верьте ни одному их слову, а если все таки решили попробовать, то внимательно читайте договор, лучше с юристом, уже в договоре заложен обман.|||Очень не понравилось как компания Спецмонтаж работает с клиентами да и в принципе отношение. Хотел установить счетчики. Сначала долго не мог дозвониться, а когда дозвонился, попросили повисеть на линии и видимо просто обо мне забыли, причем играла не стандартная в таких случаях музыка, а разговаривали сотрудники кол центра. В итоге заказ приняли, но ответить на элементарные вопросы, женщина оператор так и не смогла, повторяла как попугай - смотрите информацию на сайте.Мастер приехал с опозданием, ну да бог с ним. Возился больше часа. И за это еще просила доп. оплату, говорил сложный случай, хотя ничего сложного нет, подход к трубам прямой. По-моему просто нерадивый мастер.|||Здравствуйте! я тоже попалась на их удочку.срочно нужна была квартира. я студентка, к тому сирота.заплатила им 4500 руб., а они перестали трубку брать, а если и брали, то сразу же сбрасывали после того. как я называла свои данные.в итоге пришлось жить некоторое время у подруги, а так я не местная, деньги брать было неоткуда. в этом месяце пришлось очень туго((а это просто нелюди какие-то, наживаются на несчастных людях!!!!!(((((|||Ужасный сайт! Никогда с ними не связывайтесь, если не хотите остать и без товара и без денег!Сперва все так слажено и красиво, мол, вопросы - а тот ли товар нужен, а тот ли размер выбрали. Потом начинается тишина. У них на сайте написано, что 2-3 недели и вуаля, товар у вас!ага, сейчас! как же! Прошел почти месяц, я написала админам, на что они заявили, что попали под какое то там подозрение на биткоинт, типа железо выкупали много. И все.. мол, ждите, не по нашей вине нас закрыли и бла бла бла.Затем они вообще закрывают сайт типа по техническим причинам, и в вк так же группа перестанет работать. В итоге ничего не получили, ни ответа, ни привета. Пошла писать в полицию, чтобы у  этих "помощников по русски" мои деньги были самой большой и последней прибылью за всю их жизнь! Кстати, админ этого сайта довольно часто в сети в контакте - https://vk.com/mikhail.sayapinХотя сама группа сайта в контакте внезапно стала "частной" и закрытой - https://vk.com/tao_ru|||Не магазин, а сборище сплошных аферистов! Ни в коем случае не связывайтесь с этим магазином! Если что-то не подойдет после доставки  вы либо вообще не сможете обменять или вернуть товар, либо потратите много сил и нервов при общении с менеджерами магазина. Я уже сто раз пожалела, что заказала у них товар. Стол не подошел по размеру. Вначале вообще не хотели возвращать деньги. Кое как  удалось вернуть, при этом получить ТОЛЬКО ЧАСТЬ стоимости стола, так как фирма удержала из цены стола 5500  рублей за якобы расходы по возврату (ничем не подтвержденные документально).  При этом,  когда вы хотите что-то купить, все разговаривают очень дружелюбно, как только у клиента проблемы - хамят и нагло разговаривают.  Ужас! Я в первый раз столкнулась с таким отношением к клиенту. В наiе время я думала, что уже таких магазинов нет. Надо порекомендовать Роспотребнадзору проверить этих аферистов чистой воды!  Было бы время, подала на них в суд. Видимо на это они и расcчитывают, что людям проще от них уже отвязаться, чем разбираться с ними в законном порядке.|||http://m.phones.loudspeaker-portable.com/?utm _source=ad1&cid=1012_706515898&utm_medium=101 2_278281&utm_campaign=1320138 . Вроде вот это... _____________________________________________ ___________________________|||купил колонку jbl оказалась китайским ...ом, низов нет совсем. наушники от dr dre на фото были большие, которые одеваются на голову, пришли которые вставляются в уши... на заявку о возврате уже неделю никакой реакции...|||Никогда не нужно обращаться на сайт: 1-privorot.ru за помощью . Почему? Сейчас объясню. Так как я сама стала жертвой мошенничества, то смело могу сказать, что на этом сайте ищут лохов. И им почти удалось запудрить мне мозги. Я общалась сначала с Романом, а потом с Людмилой, которую посоветовал мне Роман для снятия блока, что препятствовал получению результатов. К счастью, я вовремя включила мозги, и не успела взять очередной долг, и так уже в 10 000 влетела, а Роману отдала 28 300 рублей, но у него кишка тонка, чтобы обманывать меня дальше. Пообщавшись с Людмилой, мне показался подозрительным тот факт, что в общении она делает те же самые ошибки, что и Роман.  Я учусь на филолога, поэтому обращаю внимание на такие мелочи. И моя бдительность не подвела. Поискав информацию на Романа и Людмилу,  поняла, что не ошиблась в подозрениях. Оказалось, что Людмила и Роман - один и тот же человек, и он далеко не маг, на жизнь промышляет обманом и все новыми сайтами. Из таких сайтов известны вышеуказанный и 100-privorotov.ru . На них он создает все новые и новые ники,  с которых обманывает людей. В общем, я поняла, что это развод, изменений я никаких не увидела,   зато карман опустел. Теперь думаю, как наказать этого мошенника? Может, подскажете. Мошенничество должно быть наказано, также хотела бы вернуть свои деньги, чтобы отдать долг подруги. Ник Ирина тоже придумал мошенник.|||Люди!Ну что вы такие наивные? Читаю негодующие отзывы и прям смех разбирает! Вы же сами поверили этим лжеврачам! Сами дали себя уговорить! Сами подписали кредитный договор! Сами? Сами! Я тоже была на бесплатной "диагностике" вен нижних конечностей в "Глобалмед", но уговорить меня подписать какие- бы то ни было бумаги никому не удалось. Я этого не хотела и точка. Иногда я откликаюсь на подобные предложения: пройти бесплатные процедуры или консультации. И мне доставляет истинное наслаждение потом обламывать все их надежды на получение с меня крупной суммы денег. Я смотрю им прямо в глаза и говорю, что я вообще-то нищая и денежек у меня нету от слова совсем...))). И чтобы они не говорили, на меня это не действует никак. Хочется сказать, что на мой взгляд в "Глобалмед" работают абсолютные дилетанты по части "впаривания" своих услуг, вот честно. Никого они ничего насильно делать не заставляют. Люди сами отдают им в их загребущие лапки свои денежки. Пока будут существовать в нашем мире наивные и доверчивые, глуповатые люди, будут процветать мошенники. Поэтому не нужно возмущаться. Начните изменение мира с себя.|||Москва!!Читать много!!!! Короче, это самый правдивый отзыв о мошенниках!!! О компании WINN STYLE. Теги: Работодатель Winn style. Лохотрон. Впаривают окна. Звонят в двери. Кидалово. Как обманывают жильцов. ____________________________________И так читатели. Я рад, что вы перед тем как стать "дураком" Вы решили разузнать работодателя, что за фирма, и что вам за лапшу на уши могут повесить. Также отзыв будет полезен тем, кто хочет приобрести окна. Или кто-то в поисках работы. Я щас затрону фирму Winn style. Это стременая   контора вывешивают объявление в интернете, вакансии, такие, как  сборщик мебели, кладовщик, экспедитор,  грузчик и т.д. На самом деле таких вакансий нет. Когда вы звоните по объявлению,  то Вам назначают собеседование. Собеседование у них ВСЕГДА во всех филиалах проходить ровно в 10:30 утра. (Со временем может что-то поменяться) Вы приходите на собеседование, кроме вас будут ещё несколько человек. Обычно от четырёх. И с Вами будет здороваться по любому какой-то мужик, который повесит вам лапшу. Он будет говорить что есть наемный штат (это типа грузчики) и есть карьерный рост в самой компании. Он будет вам говорить про стажировку. Типа он работал сначала консультантом и ничего не продавал. Типа его задача заключалась  довести информацию провально людям. Потом его повысили и вот он сидит в кресле и получает больше ста тысяч в месяц. Типа холдинговая компания гарантирует стремительный карьерный рост и за пол года можно стать менеджером и получать 300 тысяч рублей!!!! В итоге после собеседование он говорить что позвонить с 18:00 до 20:00 и объявят вердикт. В конечном счете тебя приглашают на стажировку. И за тобой закрепляют консультанта инструктора и ты идёшь за ним. Работа заключается в том, чтобы ходить по подъездам и звонить в двери, и говорит сначала (обычно выходят пенсионеры) надо жильцам лапшу на уши повесит (типа будут проходит ремонтные работы, никогда не берите деньги и не подписываетесь ничего, типа мы вас просто предупреждаем. и потом нужно попытаться впарить им окна. Спросить про их жилищные условия, и попытаться заключит сделку. Дать якобы льготный талон, и типа завод им выделить 30 льготных квадратных метров и  этот талон за ними типа нужно щас закреплять, и жильцы ЯКОБЫ получают скидку  от себестоимости самой окошечки. (Враньё 100% об этом чуть ниже) Если жилец дома соглашается на этот бред (обычно это пенсионеры) то консультанту за одно окно платят  по одной тысячу рублей. Обычно меняют несколько окон два или три. И балкон еще могут застеклить. Со мной на стажировку вышли 6 человек. Когда стажеры увидели этот бред,  то они разбежались и остался я один. ***ть целый день с одной ступеньки на другую я спускался с этим инструктором. Ноги прям щас даже кипят ***ец!!! А работать так нужно шесть дней в неделю полный рабочий день с переработками!!! Компания якобы отбирает только сильных сотрудников:D Я остался просто потому, что обратно домой ехать как-то день было, и просто потому, что я любой опыт в жизни рассматриваю. И мне был интересен результат и также сама это сфера предпринимательства. Я вечером поехал обратно в офис. Якобы их менеджер филиала должен был лично поговорить со мной типа это  тоже собеседование. До этого я заполнил анкету. Указал в одной строке что в ближайшее время вижу себя руководителем. Мне 18 лет. Менеджер изучил эту анкету и потом пригласили к себе в кабинет. Я очень серьёзно себя вёл с ним. Смотрел ему в глаза уверенно когда с ним разговаривал. Он даже кажется растерялся. Он походу в первые видел серьезно нацеленного человека в таком возрасте) Он начал мутит воду по поводу того, что я хочу быть руководителем. Менеджер их какой-то парень лет 25. Смазливый и самолюбивый критин) я бы его спокойно за пределами офиса ушатал бы)) Короче. Он сказал что не видит в моих глазах что я человек с голодным заработком (типа не видит в глазах моих что я хочу чего-то достичь и стремиться каким-то стремлениям в жизни) и типа он лишь видит что я своей жизнью доволен и обеспечен. И типа я ему такой не нужен. И это не смотря на то, что мой инструктор заступался за меня настойчиво чтобы он взял меня на работу) хоть я и не рассматривал эту работу))) Потом я нашёл ещё одну вакансию, позвонил и меня вызвали на собеседование в другой филиал в Москве. Тоже на 10:30 и тоже самое почти говорили на собеседование, что и в первый раз. Я знал что я еду в другую жопу Москвы и знаю что будет тоже самое т.к. это было очевидно. И я поехал просто потому что у меня не далеко там были старые остались, вот потому и решил как раз съездить)) И тут на собеседовании я сказал мужику который проводить собеседование, что я хочу в индивидуальном порядке пройти собеседование типа у меня другие обстоятельства. И когда остальные ребята покинули кабинет которым тоже лапшу на уши повесили. И я взял стульчик и подсел к мужику по ближе. И начал у него вытягивать  инфу) когда он уже заподозрил что я знаю больше чем положено то он сказал типа все давай, собеседование закончилась, сегодня вечером позвонить.  Короче, ребят. Уже почти восьмой час и мне не позвонили. Но, что я разузнал, и что я понял, я вам щас расскажу. Это просто обычная компания. Они занимаются окнами. Всем консультантам вещают лапшу на уши, что будет карьерный рост. Сначала типа консультант, потом инструктор. Потом станешь бригадиром (бригадиром, это типа супервайзером и будешь контролировать на территории филиала группу консультантов) потом ты становишься тем, кто проводит эти собеседование и набираешь людей, помимо всего этого прочего, ты не только сидишь в кресле, но и едешь замеры снимать (допустим консультант промыл мозги пенсионерке и та сразу же согласилась менять свои старые деревянные окна, и тут та ты стаешь с кресла и едешь снимать оперативно замеры окон чтобы тот или иной жилец не успел передумать) купон печатают и срок его два дня. Стоит левая печать, типа это печать завода, но без ИНН. Потом сидя в кресле, ты понимаешь, что ты так пахал столько времени, что чуть-ли ног не лишился, и ты стремился стать менеджером, который получает по 300 тысяч, но как изначально говорят в этой фирме на собеседовании, что все зависит от ТЕБЯ. И это кстати реально сделать и стать тем самым менеджером. Хотите знать как? Просто придётся пока сидеть в кресле и копить свои деньги. Деньги нужны будут, чтобы открыть свой офис и нанять штат и самому по этой теме подниматься.Но это ты поймёшь когда сядешь в кресло, и будешь ознакомлен с бухгалтерией. Т.е. Тебя взяли безграмотным консультантом, и учили быть предприимчивым, и ты уже настолько предприимчив, и знаний тоже достаточно по данной отросли, что ты начинаешь копить свои деньги, или брать кредит. Некоторые там консультанты думают что это компания сделает их менеджером, дадут отдельный ключик от офиса и они будут получать бешеные бабки)) консультанты видели как их менеджеры по блату ездят на Порше и всему сказочному верят) И короче Потом накопив свои деньги, самостоятельно взаимодействуешь с тем же поставщиком по окон, заключаешь договор, занимаешься набором штата и ищешь таких же безграмотных консультантов которые будут на тебя работать и пахать чтобы стать менеджером, и в случае удачного запуска своего стар трапа ты станешь тем самым менеджером который будет получать эти 300 тысяч. Все очень просто. Но если посмотреть на меня, мне 18 лет. Я умнее чем все эти менеджеры, допустим того же самого смазливого парня который меня не взял на работу. Потому что Я не такой тупой, чтобы пахать ради этого. Я могу найти работу по спокойнее и накопив свои деньги, могу открыть свой точно такой же филиал и набирать своих консультантов!) Талон их якобы предоставляет льготную скидку. И где то 25% завод сделает скидку от себестоимости изделия. И бесплатно всё установить, бесплатно подъем на этаж, потому что будут проводиться  ЯКОБЫ какие-то работы по фасадному части здание, будут заделывать аварийные участки дома, и так как силы ЗАВОДА уже задействованы, завод даёт льготные квадратные метры, и ещё скидку, и бесплатно впридачу поставят окна, да ещё и вынесут весь мусор и все комплектующие уже входят в счёт этих окон по талону!!! Это все враньё. Это настоящее промывание мозгов. Там всех консультантов учат коммуникабельным навыкам общениям, и они могут уверенно говорить одно и тоже всем жильцам, но вы то не поймёте, что это все заучено, и работу с возражениями они тоже проходили. У вас мало почти шансов. Ребят, не ведитесь на такой бред. Я работал в обоях, где завод поставщик отрезал погонные квадратные метры нашим клиентам, это были дорогие текстильные рулоны. И когда начинается производство, то отказаться нельзя, и это законно, т.к. закон это предусматривает, что изделия  изготовленные фирмой под индивидуальные потребности клиента, возврату обмену не подлежать. Будьте осторожнее с этим. И во вторых, заводы никогда сами не реализует свой товар конечным клиентам. В любом случае тут выступает посредник. Посредник заказывает и реализует свой товар конечному покупателю. И никто и никогда от себестоимости товара не будет делать скидку. Даже по знакомству не все реализуют свой товар по закупке. Я работал в строительным рынке, я был задействовать изнутри самой торговли  и все знаю от "А" до "Я" П.с. Пока я заканчивал это писать, мне все же позвонили из сегодняшнего филиала, и говорили тоже что и тогда. Типа обо мне руководству сложилось хорошее впечатление, и меня ждут завтра по тому же адресу в 9:30 утра на стажировку. Я сказал мужику, мол, чем я буду заниматься и что буду делать. Он сказал что я буду ходить с инструктором. И я спросил, типа  я буду учиться собирать мебель, и он затрудняясь ответить кое как сказал нет. И я ему сказал что вы наверное напутали что-то, потому что я в наемный штат хотел пойти в производство. И он даже разбираться не стал. Сказал: а, ну тогда пока. И сбросил. И это не смотря на то, что я сказал мужику и настаивал не смотря на его возражение, что  я хочу пойти в производство, а именно сборщиком мебели. Типа я хочу бешеные бабки, но я якобы работал на стройке и предпочитаю руками зарабатывать.Он  кивнул и сказал хорошо. Я ещё забыл сказать, что они  сразу своих клиентов с горячих точек везут прямо в свой офис и там в филиале оформляют договор, потом вроде обратно везут домой жильцов. Я только вычислил три их филиала, которые находятся по адресу:Метро: юго-западня, проспект Вернадского 119Метро варшавская, улица Черноморский бульвар, д4к2 В И метро Братиславская, адрес улицы не помню. Всем успехов!|||Отзыв удален администрацией портала, поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина interskol-ru.clubПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован менее месяца назад 2017-09-27, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет. Есть негативные отзывы.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:Этот шаблон висит на доменах:interskol-shop.comintersk0l.comintersk0ls.ruintersk0l.cominterskol-moscow.com1. Домен зарегистрирован менее месяца назад 2017-09-27, сервер расположен в России.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 207-4994, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу 115280, Москва, Восточная ул., 7 магазина с таким названием не обнаружено.5. Оплата только 100% предоплата.6. Нет реквизитов торгующей организации.7. Сайт создан на бесплатном шаблоне, явно не доработан. половина разделов пустые.8. Для справки официальный сайт interskol находится по адресу: interskol.ru9. Другие распродажи этой группы смотри: http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=64605&catid=56551С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине interskol-ru.club. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Заказ установки окон на балконе № 570765131 по адресу Ленинский пр. 79 кор 2 менеджером принят 14.07.2017. Отдел доставки схалтурил, не доставив самое главное - уголки. Монтажники прибыли вовремя, но работать не могли. Замерщик ошибся в замерах, не увидел наклон балкона на 5 см, не посчитал нужным устанавливать стойки при длине балкона 6 метров. После длительного ожидания довоза уголков монтажники работали 4 и 5 августа, но не смогли установить наличники из-за разницы высоты окон. В итоге халтурная работа замерщика сказалась на работе монтажников, а мой балкон до сих пор не доделан. СЛАВА КОМПАНИИ FORTE. Фото прилагаются.|||05.09.2017 заказал на сайте драйфмото РФ запчасти пришло на электронику подтверждение заказа и расчетный счёт 4817760123896262 бойко ИИ куда я должен сделать предоплату. Когда перевёл деньги картой сбербанка отзвонился что деньги перевёл на сайте сказали товар будет выслон в течении трёх дней, прошло 25 дней на сайте драйфмото на сообщения не отвечают на телефон не дозвониться поставили автоответчик на мой номер. не денег ни запчастей|||Так случилось, что у меня не стало свободного времени, а учиться осталось совсем мало. Поэтому решила доверить выполнение части работ "профессионалам" на диссхелп.ру, поверив их убедительной рекламе. Прислали работу совершенно не соответствующую заявленным требованиям, да что там говорить, она вообще никуда не годится.Мало того что много ошибок,ляпов, так автор не разбирается в теме совершенно,и это видно сразу,т.к. текст временами бессмысленный,тема не раскрыта. Ссылки "от балды".Такой отвратительной работы я ещё не видела. Я решила, что автор такой попался, сейчас я менеджеру сообщу и он всё уладит, ведь они дорожат своей репутацией? И никак не ожидала,что они будут спорить и огрызаться в ответ на мои справедливые замечания. Мне намекали, что я не в состоянии понять умного текста, что я не знаю чего хочу... Правда пообещали потом переделать работу. Таким образом я потеряла ещё несколько дней... Присланная другая работа была не лучше.Тут вообще началось хамство. Поняв, что там никто ни за что не отвечает и я лоханулась, пишу этот отзыв. За свои деньги я ожидала приличную работу,а получила эту халтуру,потерянное время,нервы и хамство. Никому не советую этот сайт, это мошенники. Если вы им заплатите,плохую работу никто не исправит,деньги не вернут.|||Сотрудники (в основном, включая директора, НЕ СЛАВЯНЕ) не оказывают услуги, а под видом включенной в Договор "правовой оценки" присваивают авансы.Банк, который расторг со мной ипотечный договор, не уведомив меня, поменял входную дверь в квартиру, где оставались мои вещи, мебель и документы. Я одновременно подал Заявление в полицию и обратился в этот якобы "юридический" центр, в котором сотрудник Ольга развела меня на то, что у меня нет шансов на изменение Судебных решений касательно ипотечной квартиры, а без их участия мне не вернуть мое имущество в полном объеме. Сдуру внес аванс 5000 рублей (был вечер пятницы), но ... уже в понедельник и вторник меня вызвали в отделение милиции, где составили протокол о нарушении банком правовых норм (ст.330 - Самоуправство). А в среду позвонил сотрудник Банка и попросил забрать мое запертое имущество в удобное для меня время.После описанного выше необходимость в услуге этого Центра отпала, о чем я и сообщил по телефону "юристу" Ольге.Впоследствии встретился с руководителем центра османом рамадановичем (еще раз обратите внимание на характерное и.о.), который пригласил меня на встречу, где не только отказал в возврате 5т.рублей, хотя никакой услуги они мне не оказали, но и выставил свое пожелание, чтобы я им еще и доплатил.НИКОГДА НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ В ЭТОТ ЦЕНТР!!! ПРОШУ ФИСКАЛЬНЫЕ ОРГАНЫ, МВД И ФСБ ОСУЩЕСТВИТЬ ПРОВЕРКУ ЭТОЙ ОРГАНИЗАЦИИ НА СОБЛЮДЕНИЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА РФ С ОСОБОЙ ТЩАТЕЛЬНОСТЬЮ!!!|||РАЗВОД!!! 3 дня долбили звонками, ЕСТЬ АКПП с Финляндии, 50% предоплата, через 3 дня вдруг она "паламалась". Месяц -согласно договора звонки с ценами в 2 раза выше рыночных. Теперь 2 месяца надежды на возврат денег.Готов отдать свой голос за то чтобы взять за "писчик" данных  кадров.|||АН Ковчег в г.Тюмень реальные обманщики. Люди, агенств больше чем достаточно, не стоит с ними связываться. Просто потратили кучу времени и сил. Директор вообще не адекватная!!!! За свою жизнь продал-купил квартир 10, но такого беспредела не видел ни разу. Просто не советую эту "артель".|||Фирма МТС  - это политика двойных стандартовпришел в головной офис на Лермонтовскую, в приемное отказали связать с руководством, сотрудники из Москвы по телефону - "да все верно, вам необходимо вернуть деньги", а в письменном ответе - "это уже наши деньги и мы их не вохващаем"письменные ответы - вообще ниочем - "да все верно вы при необходимости вы можете верну (хотя по словам Соломина он сам отвечает в книге отзывов), нет так же ответа  на звонок и ставлние жалобы на горячую линиюДеньги фирма МТС просто незаконно присваивает себе, и если я был бытолько один, а таких людей много - хоршший незаконный оборот по присвоению чужого|||Не связывайтесь с этой компанией, не попадайтесь, они разведут вас на бабки и вы ничего не заработаете.Вначале один вежливый голос тебя убалтывает, зовут его Ливин Кирилл запомните это имя. После того когда ты внес депозит Ливин Кирилл куда-то пропадает и появляется аналитик Ковальский Александр, договаривается о времени проведения сделок пару дней с тобой торгует и зарабатывает, но на третий день Александр уезжает куда-то на семинар и появляется третий экземпляр, который делает пару сделок и почти полностью сливает ваш депозит и из 250$ остается только 29. Тут появляется следующий персонаж, Денис-финансист, который предлагает страховку на ваш счет, если вы внесете сумму в 221 доллар которой вам не хватает до суммы вашего первоначального депозита вновь, тогда первоначальный депозит в 250 баксов, который вы вносили и который вам уже слили, восстановится и у вас на счете будет 500 баков и вы тут же сможете вывести обратно ту страховую сумму, которую вы внесли вновь и дальше продолжать торговать. Но не тут-то было. Когда ты делаешь запрос на вывод денег, оказывается, что ты не правильно внес деньги, как это было у меня (мною вносились бабки ни одной суммой а двумя платежами 100 и 121) меня попросили внести еще раз ту же сумму, но уже одним платежом. Когда я попросила вернуть мне мои два платежа и я переведу одним платежом на что мне ответил уже новый представитель (не помню имя), что этого я сделать не могу и если я в течение 6 или 12 часов не внесу еще раз бабки одной суммой, уже в третий раз, то мой счет будет заблокирован. Что мне и сделали, баланс счета был нулевой ровно через три минуты вместе с моими бабками. Вот так работает эта контора. Не видитесь на их уговоры, если не хотите потерять свои кровные.Разведут и не подавятся.|||Как же мне теперь это все расхлебывать? Я всего лишь хотела  сохранить семью, и казалось нашла выход на сайте: www.1-privorot.ru. Обратяся к магу Ирине с этого сайта, я поверила ей, и начала платить.  Платила я до тех пор,  пока не открыла глаза и, к своему великому сожалению, не поняла, что Ирина - это мужчина-шарлатан , что жаждет денег. С такой целью мошенник создал два сайта: www.1-privorot.ru и  www.100-privorotov.ru , на которых создал разные ники: Людмила, Ирина и Роман. Вы представляете мое состояние? Я ведь отдала уже мошеннику 60 тысяч рублей, потому что доверяла. Спасибо той женщине, что написала мне на форуме, а то бы я так и отдавала деньги в никуда, утешаясь пустыми обещаниями. Это ужасно, я написала Ирине о том, что прочитала на форуме про неё, а она мне начала прямо угрожать и шантажировать, что если я буду вякать, то мне худо будет. Поначалу я боялась, ведь не знала, что у этого мошенника на уме, а потом поняла, что ничего он мне не сделает, ведь результата от его работы я так и не увидела. Муж ко мне так и не вернулся, но зато ещё больше отдалился. Так и живу одна со жгучим желанием отомстить. Собственно , поэтому я и пишу здесь, чтобы люди увидели, что твориться на вышеуказанных сайтах и не доверяли больше этой падали и не отдавали свои деньги. В интернете таких сейчас полно, поэтому нужно быть осторожнее.|||Добрый день. У меня такая же ситуация с этой же Реутовой Мариной. Подскажите, пожалуйста, как с вами связаться, хотел проконсультироваться, как вы решили проблему?|||Я в шоке от этой конторы! Это надо же так разводить клиентов? При первоначальном обращении по телефону сказали что стоимость ремонта айпада мини составит 1900 руб., но нужно провести диагностику. Вот с чем у них проблем нет, так это с курьером.Приехал в тот же день (21.09.2017г.),выписал квитанцию с номером заказа 31788168, забрал, сказал, что завтра свяжутся.И вот тут началось... 22 сентября позвонил оператор и сказал, что диагностика проведена и стоимость ремонта составит 6800 руб. и сделают его за неделю. Я согласилась на эту сумму, думая, что это приличная контора и проблем не возникнет. Сегодня 29.09.17 должны были привезти, но звонит оператор и говорит, что выявлена плавающая неисправность и стоимость возрастет еще на 2300 руб. Это беспредел. Буду обращаться в роспотребнадзор. Благо разговоры с операторами записаны. Люди никогда не обращайтесь в эту шарашкину контору.|||Работают профи с авито.по объявлению в общем. Не проверенные и кто знает кто. Без договора. Работать не советую.не до платят по-любому. Лучше дворником работать или грузчиком...Удачи!|||С мая Пришел ответ из гувд: сайт хостится в германии, по адресу не нашли, допросить не можем. Доблестные менты послали меня на хер.   Слава,   Слава,            Слава,          Слава,       Слава,         Слава,          Слава,       Слава,   ..........................|||К сожалению перед тем как заказать реставрацию ванны в этой компании не посмотрела отзывы.Мастер Александр выполнит работу с браком, вся ванна пошла пузырями. Деньги взял не предоставив документов, т.е. на руках не осталось никакого подтверждения о работе именно этой компании. Брак устранять отказались, мастер перестал отвечать на вызовы, а менеджер на телефоне только предает информацию в какую то"контору". Ждали месяц, после чего заказали работу в другой компании. 3900 рублей выброшены на ветер.Эта компания - настоящие жулики!|||Это шарлатан. Платила за приворот мужа отзывы обман! Ведун Виктор Степанович сам их пишет себе. Обманул мать с двумя детьми и ни капли совести. Обратилась в союз магов чтобы мне вернули деньги.|||Я пострадала от рук Романа с сайта: www.1-privorot.ru , когда нуждалась в помощи профессионала, а оказалось, что я попала не к магу. К шарлатану, в котором нет ничего святого, хотя он кое-что действительно умеет: пудрить мозги людям, чтобы те отдавали ему свои деньги. Кстати, такие имена, как Людмила и Ирина принадлежат этому же мошеннику. Меня он разводил постепенно, но в итоге накопилась весомая сумма даже для меня. Наивно думая, что вот сейчас я заплачу и все в моей семье наладиться я отдала 62 тысячи рублей, которые заработала своим трудом. Теперь я буду знать, что бывает и такое. Со своим желанием наказать этого шарлатана я пишу тут. Думала даже в полицию заявить, чтобы по горячим следам вернуть деньги, но , не знаю, как в таких случаях обращаться в полицию, что писать в заявлении? Что хотела остановить уход мужа из семьи? Ну, смешно же, что обо мне подумают, что я истеричная стерва, которая живет только ради себя? Да и тогда до мужа дойдет эта информация, а мне лишние проблемы, сами  знаете, ни к чему. Я хочу наказать его другим способом, рассказав людям правду о том, что этот мошенник имеет множество личин с сайта: www.1-privorot.ru , но и на этом мошенник не остановился , а создал ещё один сайт: www.100-privorotov.ru  . Люди, будьте осторожны в выборе мага, потому что  мошенники не дремлют. Данную информацию я прочла в Интернете и теперь делюсь с вами.|||11.09.2017 я приехал на замену лобового стекла в компанию autosteklo24.ru на осенней улице 17/1. С менеджером Романом была заранее оговорена сумма за всю работу, и он довольно грамотно посоветовал производителей стекла. Далее в процессе установки выяснились так называемые "подводные камни", а именно: за сохранение верхнего молдинга лобового стекла попросили 1000 руб сверху, и далее за новый клей к датчику дождя еще 2000 руб(великодушно сделали скидку в 1000 руб, потому что стоит это 3000 руб). Понятное дело деваться некуда пришлось делать, полагаю, на то и расчет был. Когда забирал машину заметил следующие недочеты и откровенный косяк: стекольный клей на крыше, грязь и мусор в салоне и укороченный верхний молдинг, по краям который оставлял дырки 1Х1 см. На мой вопрос: "что это?" мне ответили, что это ничего страшного и молдинг просто по краям немного надорвался и они его удалили. Общаюсь с менеджером и договариваюсь, что на след день привезу молдинг, мне они его установят и вернут 1000 руб за услугу, которая не была оказана (сохранение молдинга). Менеджер в полном адеквате соглашается и мы договариваемся на о встрече след.день. Купив молдинг оригинальный за 1300 руб(спрашивается где логика брать 1000 за сохранение старого молдинга) еду устанавливать. Мастер (лицо как раз странное), взяв молдинг и лезвие, начал кромсать новый молдинг не спрашивая не уточняя у меня ничего. Опять же на мой вопрос: "зачем?" он ответил: да как зачем? Он же меняется ДО(!!!) установки стекла. А сейчас мы будем вырезать уголки с нового и вклеивать на стекло. Итак, в итоге я получил на стекле старый, выцвевший, волнисто-наложенный молдинг с новыми уголками по краям. Вид, конечно, не очень приятный. 1000 вернули "со скрипом" (откровенно удивляясь как они могли вчера такое мне пообещать|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина bell-postel.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО "Мега Постель", не указаны реквизиты на сайте!Домен зарегистрирован менее года назад 2016-10-13 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет. Есть негативные отзывы.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован менее года назад 2016-10-13 на частное лицо, данные скрыты, сервер расположен в России. В поиске Яндекса сайт появился в сентябре 2017.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 8 (495) 137 56 90, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Где найти офис компании?4. По адресу г. Москва, 2-й Иртышский проезд, д.4 , стр. 1А магазина с таким названием не обнаружено. В 2ГИС в этом здании 5 организаций, но магазин bell-postel.ru не значится.5. Оплата только 100% предоплата, нет пунктов самовывоза.6. Нет реквизитов торгующей организации, это нарушение правил дистанционной торговли.7. Сайт http://bel-postell.ru/ имеет тот же номер телефона 8 (495) 137-56-90, но другой адрес г. Москва, Южнопортовый 2-й проезд, дом 12Г, стр. 1 и торгующую организацию ООО "Комфорт Текстиль" ИНН 5050082833, ОГРН 11050500008578. По адресу https://vk.com/club66111336?w=wall-66111336_3 90%2Fall можно увидеть предупреждение от официального владельца марки БельПостель. Цитата "В последнее время участились жалобы на заказы, оформленные с сайтов мошенников, незаконноиспользующих торговую марку "Бельпостель" и направляющих синтетические комплекты постельного бельязаказчикам "наложенным платежом" из г. Курган от имени Хуснутдинова Айрата Минезагитовича. "9. Для справки официальный сайт БельПостель находится по адресу: http://belpostel.com/С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине bell-postel.ru и bel-postell.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Мошенники. Сперва требуют предоплату 5 000 рублей (якобы такие честные),потом присылают видео залитое на сайт Ютуб на котором показывают сделанный документ. Затем если клиента все устраивает он доплачивает оставшуюся сумму за документ и ему якобы высылают документ (ВНИМАНИЕ!!!!! ПОЧТОЙ РОССИИ МЛЯТЬ!!!)))). На самом деле ничего не высылают, на дальнейшие письма не отвечают, негативные отзывы на своем сайте удаляют. Пока в  мире столько лохов - такие сайты будут наживаться. Блин народ, документы можно сделать, но цена вопроса не 30 000 и даже не 100 000. Ну не ведитесь вы на лохотрон.|||Сделал заказ на сайте. В течении 50 дней одни отписки. Потом у них начались всевозможные проблемы, при этом товар так на склад так и не поступил. На 74-й день переписки не выдержал и потребовал вернуть деньги - с тех пор администраторы молчат. Вывод - мошенники.Никому не советую связываться с этим сайтом!!!|||Заказал лодку с креплением под мотор, двухместная, красивая была на картинках, на сайте информация что лодка отечественного производства, после получения заказа я был очень удивлен что на ней вдобавок присутствуют какие то иероглифы, попросил сертификат на это плавательное средства, уже больше месяца не отправляю. И лодка плохого качества.|||Здравствуйте, хотелось бы поделиться мнением насчет ЧИЭПа. В целом институт тянет на 1 из 10. Образования нет никакого, обучалась на юридическом факультете 2 года и в итоге перевелась, и ни капельки не жалею.  Когда переводилась декан факультета Васехо О.Е. вешала лапшу на уши и пыталась оставить меня, но после того как у ней не получилось, перестала разговаривать вообще и не дала вообще никакой  продуктивной информации, переводиться пришлось тупо своими силами (справку вообще дали на туалетном листочке, которым подтереться можно). Процесс обучения тоже не радовал, пар мало, часто сидели одни без преподавателя за компами, и только некоторые преподаватели могли реально заинтересовать, с остальными было скучно и на парах спали все, особенно когда пары вела Васехо. Если те кто остался там и сейчас учиться на юридическом, настраивайтесь на то, что вас не возьмут на нормальную работу, максимум дознаватель. Поэтому перед тем как поступать подумайте а нужны ли вам такие жертвы? А все негативные отзывы они реальны, положительные пишут только по указке деканов, в них нет и доли правды.|||Много потраченного времени и ни какого толку! Заплаченные деньги за не выполненную работу! Не четкое выполнение своей работы.И в результате не понятный сайт,без адаптации к мобильной версии за продвижение которого ни кто не берется!!!|||При обращении в контактный центр в связи с заменой матрицы ноутбука. Объявили цену, которая показалась приемлемой. после устной договоренности сказали, что пришлют курьера, который бесплатно отвезет ноутбук в ремонт и доставит обратно после ремонта. Стоимость замены объявили в районе 2500-3000 рублей. в итоге перезвонили через сутки и сообщали, что стоимость работы составляет 9800 рублей, соответственно получив отказ мне сообщили, что не отдадут ноутбук назад пока я не оплачу услуги курьера и диагностику что в сумме составило около 2000 руб. Никогда не обращайтесь в эту контору и вообще в компании, где у вас что то забирают и делают диагностику без вашего присутствия. В итоге по сути, эта компания или нагло наваривает на ремонте вчетверо дороже чем фактическая стоимость, или ничего не делая зарабатывает 1500-2000 рублей за мнимую "диагностику".|||Здравствуйте, надеюсь,  когда-нибудь мошеннику отольются мои слезы. Я обращалась на сайт: www.1-privorot.ru за приворотом парня. В общем-то, в наше время банальная история, но Людмила, с которой я уже успела познакомиться, утешила меня тем, что сможет помочь в моей беде, если я смогу оплатить ее услуги. Я согласилась, и перевела ей все накопленные деньги, а именно 20 тысяч рублей. А потом начались бесконечные проблемы, то приворот не так лёг, то блок стоит, то порча на мне и на моем парне. Я брала в долг у подруг, и влетела на не маленькую сумму 45 тысяч рублей. Я даже не подозревала, что меня обманывают, но, когда эта Людмила попросила на очередной обряд деньги, и я заплатила,  она сказала, что в течении двух недель будет результат, а дальше было вот что, она стала требовать ещё деньги, или она все расскажет моему любимому, это было хамством с ее стороны, и я тогда поняла, что настоящий маг так не поступит.   И решила найти зацепку, чтобы наказать Людмилу, но такого даже я не ожидала. В Интернете я прочитала, что на сайте:  www.1-privorot.ru со всех ников: Ирина, Роман и Людмила обманывает мужик, и сайт: www.100-privorotov.ru  также принадлежит этому мошеннику. Тогда я и заблокировала его, чтобы не портил воздух своими сообщениями. И без него проблем хватает, и главная из проблем, как отдать долги. Я, конечно же, хочу вернуть свои деньги, но, когда я попросила об этом мошенника он снова нахамил и все. Как это сделать? Помогите!|||Напишу о своем опыте взаимодействия с данным адвокатом,может кому поможет.Понадобилось мне подать иск в суд в другом городе. Нашел в интернете адрес и телефон данной особы. По указанному адресу она не находится, говорит, что сменила офис, но в своем офисе мня не разу не приняла, все время назначала встречу на улице. Это раз.Подготовила она мне исковое заявление в суд и необходимые приложения, взяла деньги и отправила меня в банк и на  почту все отправить. Через месяц оказалась, что она неправильно определила подсудность и неправильно расчитала госпошлину. Это два.Суд вернул мне все обратно. Я потребовал ее вернуть деньги, она категорически отказалась, обещав все исправить. Однако, несколько недель она не брала трубку, либо обещала пререзвонить и не звонила (к слову сказать, ни разу вовремя на встречу не приходила). Решил уж я написать жалобы в коллегию адвокатов, росспотребнадзор и заодно в прокуратуру, как она объявилась, принесла новое исковое. Я решил подстраховаться и отдал Это другому юристу. Нашлись и тут ошибки, и опять неверный расчет ГП. Это три.Решил я обратиться к другому юристу.Итог. Потерянное время, деньги, время и нервы. Выводы делайте сами.|||Как то раз я попал туда, так как были деньги и хотелось быстро провести обследование. На самом деле ситуация была банальная - паническая атака с повышение давления до высоких цифр. Там я попал к терапевту Яруниной. Она первые часы разводила руками и говорила, что не знает, что делать. Сначала началось с кучи дорогих анализов, тысяч так на 10. После УЗИ всех органов каких только можно, попал даже к урологу (урологу!!!!) После анализов обнаружилась гипербиллирубемия, пошли анализы на гепатиты, появилась температура - думали вич. Перебрали все и вся. Но поймите, так можно пол миллиона оставить в клинике и не получить должного результата. Я потратил тысяч 100 и в конце концов попал куда нужно - к невропатологу (после того, когда уже других вариантов не было) Потратить 100 тысяч , чтобы попасть к невропатологу. Конечно проблема была и в моей ипохондрии, но врачи видят это и пользуются - высасывают деньги, ведь с каждого назначения и обследования им идет процент... В итоге невропатолог выписала мне Терралиджен - анемазин - очень мощный нейролептик (нейролептиками лечать шизофреников, если что...). Я выпил пол таблетки и понял, что это п****ц. В итоге я попал в другую клинику и сразу пошел к невропатологу, она мне выписала адаптол - и все наладилось. Так что берегитесь платный клиник как огня, сначала идите в государтсвенную!!!И да !!! По генетическому анализу на синдром жильбера пришло заключение , что синдрома нет. Но я вник и разобрался, посмотрел строение цепочки генома в заключении (оно там было) и понял, что такая цепочка - это когда синдром жильбера как раз таки есть. Позвонил туда и оказалось, что они ошиблись. Вот так вот ребята. Врачи.|||Сделала заказа на 683 грн. Репутация магазина была ранее хорошая. Сделала предоплату. Получила спиртовой раствор, ничем не пахнущий за 599 грн. Не заказывайте в этом магазине что-либо. Потом ничего не докажешь. Отрицательный отзыв писала на почту админу и на сайт, а в ответ -тишина. Осторожно!!! Мошейники.|||Развод ,но молодые зеленые ребята разводить ещё не научились. Позвонил в этот так называемый APPLE SHOP уточнил стоимость айфона  6s  64gb (стоимость на порядок выше в сравнении с другими магазинами того же профиля) и поинтересовался восстановленные айфоны или нет, конечно ответ был "все айфоны оригинальные и не восстановленные ". Приехал через минут 40 в магазин на марата 10 и тут началось самое интересное. Продавцы за стойкой сразу же назвали другую цену ,выше на 10% от заявленной, сославшись на то что я разговаривал с операторами и цены меняются каждые два дня. Банальный обман от молодых "чемоданов". Во время выяснения как же так получилось,звонки своим "операторам" - заходили другие доверчивые покупатели и так же возмущались их корректировками цен в режиме онлайн. Итог - магазин не рекомендовал бы ни кому , все положительные отзывы не настоящие ,написанные самими же сотрудниками данной организации. И самое главное айфоны не могут быть новыми без гарантии от настоящего APPLE, т.е. Продают под видом новых айфонов восстановленные по завышенным ценам.|||Здравствуйте. Всем) сегодня звонила в это агенство Ответила Мария Иванова. Скинула мне фото хороших квартир по очень низким ценам причем с комуналкой  и это в центре г.Владимир . На вопрос посмотреть она сказала что надо перечислить им 4500 за их услуги посредничества и Хозяйка квартиры как оказалось недалеко живет и она придет через 40 минут, отпросится с работы !, Нам это показалось странным. Обычно агентство заключает договор с хозяйкой одновременно , а не как тут. Далее она говорит что 100% предоплату если мы не найдем квартиру они возвращают, скидывает мне  договор. На словах она сказала что агенство у них Новосел. Я ей написала в электронке что,  говорите новосел а договор на ООО вариант, попросила скинуть их сайт и разъяснить  она скинула это "Головной офис называется ООО "Вариант". а наш филиал, работающий по Владимирской области "Новосел"Ссылка на наш сайт http://v-arenda.ru/    "  в договоре реквизиты оказались такие  11. Реквизиты ИсполнителяОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "Вариант"ОГРН 1169658056919ИНН/КПП 6685113067/668501001Р/С  40702810305000008056БИК 046577975С уважением,Мария Ивановаivanova_m_82@mail.ruСПАСИБО ВСЕМ КТО ПРЕДУПРЕДИЛ ОБ ЭТИХ МОШЕНННИКАХ!!!!|||Да уж, до чего дошли шарлатаны, даже страшно становится! От нас им нужно только одно - деньги, вот они и наживаются на чужом горе. Сейчас я вам расскажу, как хотела вернуть мужа в семью, и обратилась на сайт: www.1-privorot.ru , где, как мне казалось, нашла профессионала по любовной магии, звали мага Роман, и он обещал помочь, если я смогу оплатить его услуги. Стоили они в целом 20 000 рублей, я оплатила, а дальше в дело подключились Людмила и Ирина. Они были якобы помощницами Романа. Я поверила и заплатила ещё 40 000 рублей, когда они сказали, что на моей семье порча, сделанная знакомой мужа из зависти ко мне . Не знаю, совпадение ли это, но к нам недавно домой заходила коллега мужа Оксана и вела себя крайне подозрительно, и после этого у нас с мужем перестали ладиться отношения, поэтому я сопоставила все это и повелась на их развод. Потом оказался какой-то блок на работе, и мне пришлось платить ещё 20 000 рублей для того, чтобы снять этот блок,  заплатила. Дальше мне сказали: ждите результата, изменения будут видны через неделю. Прошёл уже месяц, а ситуация только ухудшилась, мой муж уходит, а я ничего не могу сделать из-за того, что отдала 80 000 рублей мошенникам. Пишу они не отвечают, к тому же я на одном форуме прочитала, что сайт: www.1-privorot.ru и сайт: www.100-privorotov.ru  взаимосвязаны, а имен Людмила, Ирина и Роман разводит людей один и тот же человек, который также имеет аккаунт и на www.100-privorotov.ru  . Убедительная просьба ко всем людям, не обращаться к мошеннику, если не хотите повторить мою историю. Я осталась несчастной!|||13 октября 2016 года мной был подписан договор об оказании юридических услуг по оформлению пенсионного обеспечения по выслуге лет и оплачена сумма 70.000 тысяч рублей в юридическую компанию "Юстина Групп" в офисе по адресу Тверская, дом 24, офис 301. Договор №1310161003Юрист Эпштейн Виктор Маркович обещал мне следующее:1. Быструю подачу документов в ПФР и после отказа последующую подачу в суд.2. Выигрыш в суде и возврат мне 70.000 за счет покрытия из судебных издержек, которые понесет ПФР.3. Что я появлюсь один раз в суде, все остальное будут делать они.4. Сроки в договоре не прописали, поскольку судебная система работает сложно, но на словах было обещано 3-4 месяца до получения пенсии. Я подписал полную юридическую доверенность на трех человек, в том числе и на Павленко Даниила Валерьевича, который и должен был заниматься всей технической работой.И на этом все зависло. Поначалу я звонил Павленко, который не подходил к телефону. Я звонил в контору и вопрошал. Мне перезванивал Павленко и говорил, чтобы я не суетился, что все делается, и чтобы я больше не звонил. Так прошли ОКТЯБРЬ-НОЯБРЬ-ДЕКАБРЬ И ЯНВАРЬ 2017 года!!! Когда я все-таки снова обратился в марте 2017 года, оказалось, что Павленко палец о палец не ударил. Только после моих телефонных скандалов с конторой, он, наконец, принял у меня все необходимые подлинники документов и подал их в ПФР. Из ПФР поступил отказ (с какой-то формальной формулировкой), но Павленко забирать его отказался, сказав, что ему некогда этим заниматься.Я забрал отказ сам, передал в контору под опись все, что получил в ПФР, и 19 мая я сообщил Павленко о том, что через неделю буду ждать его отчета.С тех пор Даниил Валерьевич к телефону не подходит, на мои СМС-сообщения не отвечает. В конторе все время отвечают, что юрист Эпштейн ВСЕГДА в командировке, обещают "передать информацию Павленко", но при этом ничего не происходит. То есть меня откровенно игнорируют и футболят. Прошел ровно год с момента заключения договора. И что с этим делать, как интеллигентный человек)), я не имею понятия. Более того, 14 июля 2017 года мне звонил представитель службы внутреннего контроля Юстина Групп, представившаяся как Татьяна Георгиевна. Она хотела получить от меня отзыв о проделанной работе. Отзыв я дал, Татьяна Георгиевна была в шоке. Обещала, что сейчас же поставит дело на контроль. После чего все вернулось на круги своя. Получается, что в данной ситуации не остается другого выхода, кроме как судится с нечистоплотными юристами. Не совершайте моей ошибки, не обращайтесь сюда с серьезными вопросами.|||Проект УШП, по проекту 15,5 м3 бетона М350. Проект подразумевает заливку бетона в корыто, исключающее протечку в землю и сдвижки опалубки. За дань до заливки все померили, все по проекту, посчитали объем, все сходится. Решили заказать на 1 куб больше, в любом случае останется в миксере и насосе. Заказал 16,5 кубов и попросил начать в 9:00, потому что нужно было до конца дня еще затереть бетон. В итоге насос приехал, как договаривались, в 9:00, в 9:20 был готов начать работу, а первый миксер приехал только к 10:10, потом второй, а потом случился казус - по каким-то причинам не хватило около 2,5 (!!!) кубов. По логике, их либо не догрузили, либо потеряли по дороге (но в это верится с трудом). Пришлось срочно дозаказывать этот объем, ждать. В итоге заливка закончили больше чем на 2 часа позже плана из-за этого не успели затереть, а самое главное потратили дополнительно около 12 т.р., затраты на бетон возросли на 15% Объяснений я добиться так и не смог, хотя обещали, что со мной свяжутся ответственные и все объяснят. Ладно, пусть остается на их совести. Короче, не рекомендую обращаться в эту компанию!|||Фирма одного дня. Когда накопится достаточная сумма денег, компании не составит никакого труда объявить себя банкротом. Для тех, кто собирается вложиться, стоит вспомнить поговорку про бесплатный сыр. Лучше пойти работать, чем доверить свои вложения очередным аферистам.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина hankook-online.clubПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован менее месяца назад 2017-09-22, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет. Есть негативные отзывы.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:Ранее этот шаблон висел на домене hankook-d.ru http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=58587&catid=547411. Домен зарегистрирован менее месяца назад 2017-09-22, сервер расположен в России.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 502-1512, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу 125445, МОСКВА, ЛЕНИНГРАДСКОЕ ШОССЕ, 71Г магазина с таким названием не обнаружено.5. Оплата только 100% предоплата.6. Нет реквизитов торгующей организации.7. Сайт создан на бесплатном шаблоне, явно не доработан. половина разделов пустые.8. Так же, копии (или зеркала) этого сайта открываются по адресам: hank00k.club, hank00k.ru  9. Для справки официальный сайт Hankook находится по адресу: http://www.hankooktire.com/ru/ С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине hankook-online.club, hank00k.club, hank00k.ru   Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||–ó–¥—Ä–∞–≤—Å—Ç–≤—É–π—Ç–µ!–°–µ–≥–æ–¥–Ω—è 26.09.17 –≤ —Ä–∞–π–æ–Ω–µ 13—á —è —Å —Ä–µ–±—ë–Ω–∫–æ–º 3 –≥. —Å–µ–ª–∞ –≤ –º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç–∫—É 344 , –≥–æ—Å–Ω–æ–º–µ—Ä —Ç–æ—á–Ω–æ –Ω–µ —Å–∫–∞–∂—É - 444 (–±—É–∫–≤—ã –Ω–µ –ø–æ–º–Ω—é)!–í–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å –Ω–∞ –≤–∏–¥ 50-60–ª–µ—Ç!–¢–µ–º–Ω—ã–π –≤–æ–ª–æ—Å,—Å–º—É–≥–ª—ã–π!–†–∞—Å–ø–ª–∞—Ç–∏–ª– ∞—Å—å,—Å–µ–ª–∞ –∏ —Ç—É—Ç –ø–æ–Ω–µ—Å–ª–æ—Å—å: –ø–æ–¥—Ä–µ–∑–∞–µ—Ç,—Ç–æ—Ä–º–æ–∑–∏—Ç,–∫–∞–∫–∏– µ-—Ç–æ –≥–æ–Ω–∫–∏!–í—Å–µ–º –≥—É–¥–∏—Ç,–∫–∞–∫ –±—É–¥—Ç–æ –≤—Å–µ –µ–º—É –¥–æ—Ä–æ–≥—É —É—Å—Ç—É–ø–∏—Ç—å –¥–æ–ª–∂–Ω—ã!!!–ò –≤–æ—Ç –Ω–∞–º –≤—ã—Ö–æ–¥–∏—Ç—å,—è –≤–µ–∂–ª–∏–≤–æ –∏ –≥—Ä–æ–º–∫–æ –ø—Ä–æ—à—É –æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏—Ç—å –Ω–∞ –ø–ª.–õ–∏—Ü–∫–µ–≤–∏—á–∞!–ù–∞—à —É–≤–∞–∂–∞–µ–º—ã–π –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å –Ω–∞—á–∞–ª –ø–æ–¥—ä–µ–∑–∂–∞—Ç—å –∫ –æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–µ,–ø–æ–¥—Ä–µ–∑–∞–ª –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å,–º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç–∫—É –∏ –ø–µ—Ä–µ—Ä–µ–∑–∞–ª –≤—Å–µ–º –ø—É—Ç—å,–º—ã —Å —Ä–µ–±—ë–Ω–∫–æ–º –Ω–∞—á–∞–ª–∏ –≤—ã—Ö–æ–¥–∏—Ç—å –∏ –≤ —ç—Ç–æ—Ç –º–æ–º–µ–Ω—Ç –æ–Ω –∫—É–¥–∞-—Ç–æ —Ä–≤–∞–Ω—É–ª –∏ –ø–æ–µ—Ö–∞–ª –¥–∞–ª—å—à–µ!!!–Ø —á—É—Ç—å  –Ω–µ —É–ø–∞–ª–∞ –∏ —É–ø–∞–ª –±—ã —Ä–µ–±—ë–Ω–æ–∫ –µ—Å–ª–∏ –±—ã —è –Ω–µ –ø—Ä–∏–¥–µ—Ä–∂–∞–ª–∞ –µ–≥–æ!–Ø —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞,—á—Ç–æ –í—ã —Ç–≤–æ—Ä–∏—Ç–µ,–Ω–∞ —á—Ç–æ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∞ –æ—Ç–≤–µ—Ç –ù–∞–¥–æ –≥—Ä–æ–º—á–µ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å –æ–± –æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–µ!!!–ß—Ç–æ???–í—ã –∂–µ —Å–∞–º–∏ –æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏–ª–∏—Å—å —Ç—É—Ç –Ω–µ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —Ç–∞–∫!!!!!!!–õ—é–¥–∏ –≤ —Å–∞–ª–æ–Ω–µ –Ω–∞—á–∞–ª–∏ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å –µ–º—É,—á—Ç–æ —è –¥–æ–≤–æ–ª—å–Ω–æ –≥—Ä–æ–º–∫–æ –í–∞–º —Å–æ–æ–±—â–∏–ª–∞ –æ–± –æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–µ!!!–ù–∞ —á—Ç–æ –º–Ω–µ –±—ã–ª–æ —Å–∫–∞–∑–∞–Ω–æ,–Ω–µ –Ω–∞–¥–æ —Ç—É—Ç "–±—Ä—è–∫–∞—Ç—å",–ø–æ—à–ª–∞ –æ—Ç—Å—é–¥–∞!!!–≠—Ç–æ —á—Ç–æ –∑–∞ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–µ,–æ—Å–∞–¥–æ–∫ –Ω–∞ –≤–µ—Å—å –¥–µ–Ω—å!!!–ú–∞–ª–æ —Ç–æ–≥–æ,—á—Ç–æ –ø–æ–¥–≤–µ—Ä–≥–∞—é—Ç –æ–ø–∞—Å–Ω–æ—Å—Ç–∏,—Ç–∞–∫ –µ—â—ë –∏ –ø–æ—Å—ã–ª–∞—é—Ç!!!–Ø –≤–æ—Ç –∏ —Ä–∞–Ω—å—à–µ —Ä–µ–¥–∫–æ –µ–∑–¥–∏–ª–∞ –Ω–∞ –æ–±—â–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–º —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–µ,–∞ —Ç–µ–ø–µ—Ä—å —Ç–∞–∫ –≤–æ–æ–±—â–µ 100 —Ä–∞–∑ –ø–æ–¥—É–º–∞—é!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –î–µ–ø–∞—Ä—Ç–∞–º–µ–Ω—Ç —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–∞ –≥. –û–º—Å–∫...|||Заказал алкоголь еще в июне и до сих пор нет не алкоголя, не денег. Раньше было все нормально, но с этого года хозяива поменялись судя по фамилиям при оплате. Хотите потерять деньги и товар- покупайте здесь алкоголь.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина yamaha-fx.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайтеДомен зарегистрирован менее года назад 2017-07-16 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:Предыдущие распродажи на сайтах www.kypit-kwadrocikl.com и www.kypit-snegohod.com смотри http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=57365&catid=544061. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте.2. Домен зарегистрирован менее трех месяцев назад 2017-07-16. Зарегистрирован на частное лицо. Зато копирайт на сайте стоит, аж с 2005 года.3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7 (900) 335-01-51, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?5. По адресу Камчатский Край, Тигильский район, поселок Палана, улица Космонавтов, дом 9 /склад №8 такой компании нет и нет такого магазина. Номер телефона зарегистрирован в Чукотском крае.6. Оплата только 100% предоплата.7. Цены ниже рыночных до 30%.8. Адрес указан в Камчатском крае, а в заголовках страниц сайта осталась Карелия и старый номер телефона и адрес +7 (962) 345-07-65 , kypit-snegohod@yandex.ru.9. Особенно радует возможность осмотра техники в поселке на краю Камчатки.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине yamaha-fx.ru. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Приобретали аккумуляторы для раций Моторола. К сожалению, после покупки не проверили работоспособность аккумуляторов сразу, несколько месяцев они пролежали на складе. При проверке выяснилось, что из 10 купленных устройств, ни одно (!!!) не работает. Аккумуляторы совершенно не держали заряд, мгновенно разряжаясь. На просьбу заменить товар, 5 штук заменили без каких либо вопросов, потом перестали отвечать на письма и телефон, при звонке со второго номера все таки отвечают, придумывают истории, что "в роуминге", "в понедельник все будет". В понедельник все повторяется по кругу.Не советую работать с данным магазином - продали неисправные аккумуляторы, в полном объеме поменять их отказались, на контакт не идут, неудобные письма и звонки игнорируют. По итогу обменяли 8 штук из 10, оставшиеся 2 менять отказались, мотивируя тем, что "не сохранен товарный вид - стерт штрих-код". Как за несколько месяцев с момента продажи без эксплуатации, штрих-код может стереться - загадка.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина neoguide.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован менее недели назад 2017-07-16, сервер расположен в Латвии. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:Дурилка neoguide.ru копия отработанной neoelectronics.ru http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=65406&catid=567701. Домен зарегистрирован менее 3 месяцев назад 2017-07-16. Зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +74232712087, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу г. Владивосток, ул. Западная, д. 7 такого магазина не обнаружено.5. Оплата только 100% предоплата.6. Сайт явно не доделан, нет наполнения.7. Не указаны реквизиты торгующей организации, это нарушение правил дистанционной торговли.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине neoguide.ru. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина weekhuawei.ruПо результатам проверки мы не рекомендуем совершать покупки в магазине weekhuawei.ru, и не рекомендуем делать предоплату, до появления положительных отзывов реальных покупателей.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайтеДомен зарегистрирован 2017-09-13, менее месяца назад, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100% перед получением посылки.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован 2017-09-13,менее месяца назад. Зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких координат, даже адреса электронной почты. Нет номеров телефонов, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании? Нет пунктов самовывоза.4. Оплата только 100% предоплата, после вскрытия посылки вы не сможете вернуть деньги.5. Скидка 75%.6. На сайте не указаны реквизиты организации - это нарушение правил дистанционной торговли.7. Цены ниже рыночных.С учетом этих и еще некоторых факторов, мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине weekhuawei.ru Так же мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ ДЕЛАТЬ ПРЕДОПЛАТУ. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||заказала versace запах похож стойкости нет вообще крышка не закрывается ((( разочарована ужасно прикрыл бы кто этот лохотрон. больше на стоимость вестись не буду|||Обращаюсь ко всем покупателям которые хотел бы купить что то в этой компании Техно- Снаб в Каменке работает очень плохо есть там такой менеджер ИЛЬЯ ЮРЬЕВИЧ который по ходу дела не хочет там работать постоянно динамит по запасным частям,с клиентами разговаривает отвратительно может послать куда подальше (Елена Генадьевна вы как руководитель примите меры если Илья Юрьевич будет себя так вести он и ваша фирма потеряет много клиентов)  деньги требуют с клиентов а запасных частей потом нет, по срокам отправки, отправка может быть через неделю через две  обманывают клиентов динамят если хотите сохранить свое время и деньги я бы не советовал к ним обращаться да и качество запасных частей очень плохое  больше не будем с ними работать без них и так много порядочных поставщиков|||21 сентября 2017 года обратилась tut-doma "акцепт" нужна была 1 комнатная квартира в г.Урай. Оплатила 4500,00 сказали,что завтра смогу посмотреть квартир пять и выбрать. Поехали в Урай за 150 км., а в итоге номера телефонов которые скинули оказались 3-х комнатня, 2-х комнатная квартира, а остальные вообще уже сданы. Получается, что платим за то чтобы в трубку услышать "УЖЕ СДАЛИ". Менеджер телефон теперь вообще не берет.ЛЮДИ, не обращайтесь в эту организацию!!! Это ПОЛНЫЙ развод на деньги!Обращайтесь в полицию и прокуратуру. Не молчите, а то так и будут они процветать, а мы расставаться со своими деньгами.|||Доброго времени суток!Считаю нужным сообщить следующее.Возможно вы планируете сотрудничество с интернет-персонажем Дмитрием Чье и его франшизой Ipshop.Описание всей ситуации вы найдете в моем предыдущем отзыве.В настоящее время моя сумма в 30.000 р. за франшизу Ipshop, Дмитрием Чье мне не возвращена.Кстати, он долго обещал ее вернуть, но слово свое так и не сдержал.Как мне кажется для него это норма свои слова не подтверждать действиями. Убежден в этом так, как мне до сих пор поступают звонки от людей которые также приобрели франшизу Iphop у Дмитрия Чье и которые также не получили должной поддержки в развитии этой франшизы. И которые также до сих пор не вернули свои деньги.Таких людей по моим подсчетам уже порядка 25 человек.25 чел.*30.000 р.=750.000 р.И это только те люди, с которыми общался лично.Сообщение о деловой репутации Дмитрия Чье и Ipshop распространяется среди интернет-сообщества.Будьте бдительны в экономической деятельности с Дмитрием Чье и его франшизой Ipshop.С уважением, Алексей. 299-888-4.|||Сайт кидальный, отсылаешь деньги и молчат...по итогу заказал на другом сайте ещё и проконсультировали, www.stophepatitis.net, боялся что тоже кинут, поэтому сначала пробник заказал, теперь только с ними и сотрудничаю|||Драйвмото.рф - чистой воды мошенники! Оплатили, а в ответ тигина, ни товара, ни денег...Читайте здесь:http://eburg.mk.ru/articles/2017/06/26/sver dlovskie-policeyskie-poymali-lipovogo-torgovc a-mototekhnikoy.htmlhttp://uralpolit.ru/news/sverdl/26-06-2017/ 113219Вот ссылка для обращений, внизу кнопка «подать обращение».https://66.мвд.рф/request_mainСнимайте скрины ваших заказов и оплат и отправляйте. Я отправил, со мной уже связались и я всю имеющуюся информацию передал. При этом в полиции не исключают, что есть и другие пострадавшие от действий мошенников. Им предложено обратиться по телефонам: (343) 297-56-33, (343) 356-46-96, 89089075396 или по линии 02.|||Аналогичная ситуация! Попросили перевести деньги на карту по предоплате по запчасти потом цена удвоилась! Прошу вернуть деньги не возвращают , сказали в течение 3-5 дней!!! Будем ждать! Прошел день...|||Откуда-то нашли номер и постоянно названивают, достали! Проверял их деятельность, у компании даже нет лицензии Центробанка. По сути может разволиться в любой момент вместе с вашими вкладами(|||заказывал 2 аккумулятора на 30000 mAh пришло 2 но с объемом 20000 mAh отличающиеся от фотографий на сайте. Отсутствовали переходники на другие мобильные устройства. Внутри все болтается как и корпус.|||Неужели есть такие твари, которым не писан закон. Очень жаль, что на нашем горе наживаются шарлатаны. У них совсем не осталось совести, если они забывают даже о том, что сами люди и к ним это вернется. Закон бумеранга. Я недавно по глупости обратилась за помощью к Марии. Ее координаты я нашла на сайте: www.100-privorotov.ru . Я искала мага, чтобы вернуть мужа в семью. Отдала за ее работу 40 тысяч рублей. Ради того, чтобы оплатить ее работы мне пришлось взять кредит, который я до сих пор не могу выплатить. Мария обещала помочь, что после второй оплаты, она закончит работу, а ситуация только ухудшилась. Муж всё-таки ушел, а Мария после второй оплаты ее работы пропала с концами. Как я ей не писала, чтобы она вернула деньги , потому что никакого результата я не увидела.  Все мои письма остались без ответа, тогда я поняла, что меня обманули и заблокировали по электронной почте. И я решила написать здесь, что показать истинное лицо Марии, которая оказалась мужчиной. Из одной статьи в Интернете я прочла об этом, осознав, что в ловушку к Марии попалась ни одна я. Я хочу открыть глаза людям, читающим этот сайт, не хочу, чтобы мошенничество оставалось безнаказанным. Мошенник должен сидеть в тюрьме и не высовывать головы от туда. А такой гад, как этот, который пудрит мозги людям, представляясь женщиной и магом в одном лице, тем более. Пусть справедливость торжествует!|||Этот так называемый Агентство недвижимости Вариант, самые настоящие мошенники и воры, дают номера телефонов уже сданных квартир.Деньги вернуть отказались, ни в коем случае не обращайтесь, Осторожно МОШЕННИКИ!!!!!!!!!!!!!|||Бренинг Анастасия Шамильевна  организовала в г. Анжеро-Судженске , Кемеровской области, агентство недвижимости, параллельно занимаясь оказанием большим спектром юридических услуг.  Люди обращались к ней с последней надеждой ,  за помощью. Несли немалые ей деньги, по  прейскуранту.  Она во всех сложившихся сложных ситуациях, что удивительно, обещала помочь.  Брали кредиты,  чтобы только рассчитаться авансом. Потому что Бренинг  работала по предоплате.  Поначалу вроде бы и кому то и помогла. Набрала она на себя обязательств  столько в итоге, что и десятерым не справиться.  Оказывается и не собиралась их выполнять. И уехала в Москву, по -английски, не попрощавшись, и по-мошеннически кинув большое количество людей.|||Осторожно мошенники!Покормяко Вадим Степанович (Покормяко Вадим Степанович)Уляновський Андрій Володимирович (Ульяновский Андрей Владимирович)Кравченко Олександр Олександрович (Кравченко Александр Александрович)Снопок Павло Миколайович (Снопок Павел Николаевич)Основатели:ТОВ "ЛІАСОН ГРУП" код ЄДРПОУ 38619113ТОВ "ТРАНС-ЛОГІСТИК УКРАЇНА"  код ЄДРПОУ 40798458ТОВ "КАРГО-ПАРТНЕР" код ЄДРПОРУ 41089221 ТОВ "МІЖНАРОДНА ЛОГІСТИЧНА КОМПАНІЯ "ПРОЛОГІСТІК"  код ЄДРПОУ 38323150ТОВ "ТРАНС-КАРГО"  код ЄДРПОУ 40115564ТОВ "ЛІДЕР-КАРГО"  код ЄДРПОУ 39435059ТОВ "ГЛОБАЛ ЛОГІСТІК" код ЄДРПОУ 38615648 и др.Входят в доверие, заключают договора на доставку, не выполняют обязательств и не возвращают деньги. Предоставляют поддельные документы. Будьте осторожны! Мой номер 0963335737 Сергей|||Доброго времени суток!Считаю нужным сообщить следующее.Возможно вы планируете сотрудничество с интернет-персонажем Дмитрием Чье и его франшизой Ipshop.Описание всей ситуации вы найдете в моем предыдущем отзыве.В настоящее время моя сумма в 30.000 р. за франшизу Ipshop, Дмитрием Чье мне не возвращена.Кстати, он долго обещал ее вернуть, но слово свое так и не сдержал.Как мне кажется для него это норма свои слова не подтверждать действиями. Убежден в этом так, как мне до сих пор поступают звонки от людей которые также приобрели франшизу Iphop у Дмитрия Чье и которые также не получили должной поддержки в развитии этой франшизы. И которые также до сих пор не вернули свои деньги.Таких людей по моим подсчетам уже порядка 25 человек.25 чел.*30.000 р.=750.000 р.И это только те люди, с которыми общался лично.Сообщение о деловой репутации Дмитрия Чье и Ipshop распространяется среди интернет-сообщества.Будьте бдительны в экономической деятельности с Дмитрием Чье и его франшизой Ipshop.С уважением, Алексей. 299-888-4.|||В апреле этого года наша организация обратилась в Цетрконсалт за помощью в получении лицензии ФСБ на вид деятельности, которым мы планируем заниматься. Нам была озвучена стоимость данной услуги, она составляла 360тр и необходимые этапы, т.е. сначала прохождение обучения наших сотрудников, а потом все остальные необходимые действия. По итогам были заключены два договора и произведены оплаты, один на 100тр на обучение сотрудников и 260тр (№ 16-0057-04.17) за остальные необходимые процедуры. В процессе обучения выяснилось что вступило в силу постановление правительства, в котором внесли изменения в список лицензируемых видов деятельности, тем самым необходимость в данной лицензии у нас отпала. Мы сразу обратились в ЦентрКонсалт за консультацией по данной ситуации и принятии решения по дальнейшему нашему взаимодействию. И тут началось самое интересное… Сначала сотрудники ЦентрКонсалта уверяли нас что мы не правильно трактуем постановление. Только после того как мы  официально  обратились за разъяснением в УФСБ и получить ответ, только тогда ЦентрКонсалт  действительно подтвердил отсутствие необходимости нам в данной лицензии. Далее встал вопрос о возврате денег за не оказанные услуги. Так как наши специалисты на тот момент почти закончили обучение, хоть нам в итоге и не нужное, мы не претендуем на возврат 100тр, т.к. услуга оказана и нет тут ни чьей вины, что так случилось с вышеупомянутым постановлением. Выяснить к кому обратиться в этой организации по данному вопросу оказалось не просто сложно, а иногда казалось, что это в принципе не возможно. Все ссылаются друг на друга, постоянно «мы вам перезвоним» и т.д. В начале августа с нами связался некий Александр Малюшин и сообщил, что он курирует подобные дела и уточнил по существу нашего вопроса, попросил скинуть на эл.почту скан претензии и карточку организации с нашими банковскими реквизитами, сообщил, что для решения этого вопроса потребуется максимум две недели. По истечению двух недель дозвониться до Александра невозможно, он постоянно то на совещании, то на второй линии (хотя звонили каждый день), обещания девушки оператора, что он обязательно перезвонит, как освободится почему-то не срабатывают. На данный момент прошло 1,5 месяца с нашего последнего разговора, с нами так никто и не связался на нашу претензию, отправленную параллельно почтой еще в начале августа так никто и не ответил. Видимо для данной организации такое поведение сотрудников по отношению к потенциальным клиентам является нормой. В итоге пришлось готовить исковое заявление, т.к. добиться диалога от данной компании мы не смогли. Рекомендую 100 раз подумать перед выбором данной компании в число своих бизнес партнеров.|||Это мошенники. Обманывают во всём. Счёт вгоняют в минус и требуют пополнений. Обещают 'безрисковый трейдинг' и компенсацию в случае провала в торговле, но все обман. Счёт слетает, твой аналитик на следующий день якобы уволен. Звонит новый, говорит что он самый крутой и вешают туже лапшу, требуют новый депозит и все по новой... Можно очень долго и подробно писать, но суть одна. Мошенники на forexgrand!!|||Данный магазин продает контрафактную продукцию под видом фирменной: оператор уверяет что фирменная продукция, есть гарантийный талон, инструкция,обещают вернуть деньги, если потребуете,на этом сайте создан раздел "Остерегайтесь подделок".В действительности продают подделки, выполненные очень не аккуратно,деньги назад не возвращают.|||Отказ выполнения обязательств и невозврат предоплаты. Воспользовался предложением Сергея Ясеновского: пройти курс по продвижению своей услуги(группы) в сети ВКонтакте. После получения моей 100%-ой оплаты в сентябре 2016 года, Сергей стал насаждать в курсе методы, запрещённые администрацией Сети ВКонтакте. Я указал ему на недопустимость таких действий и желание работать разрешёнными методами. Получил отказ. Таких методов в курсе Сергея Ясеновского не оказалось. На этом курс закончился, не начавшись. Но деньги Сергей возвращать отказался, ответив, что оставляет за собой право пользоваться ими 6 месяцев (без аргументов). Деньги не возвращены до сих пор, по истечении года.|||Настоящий отзыв от недовольного клиента компании Фартук.RU (fartuk.ru)История нашего заказа № КРУТ-200 такова: по-началу всё было прекрасно, начиная от первого посещения сайта, выбора изображения, первого контакта, приезда замерщика и процесса изготовления. На этом этапе никаких замечаний не было, всё делалось оперативно и информативно. Подыскивая фирму для изготовления стекла, хотелось найти серьёзную по отношению к клиентам фирму, с честной, качественной работой и последующей гарантией на выполненную работу. Как казалось Фартук.RU соответствует этим критериям, но увы нет. Всю ответственность за некачественно выполненную работу сотрудники фирмы переложили на нас и мы в итоге остались с бракованным изделием на стене за 18281,00 рублей, а также с постоянным напоминанием о браке в виде царапин и сколов на стекле.Суть истории: после заказа, оплаты все счетов мы ждали изготовления и монтажа стекла. Настал день X. Приехал монтажник, привёз стекло, установил за 20 минут и уехал. С виду всё было хорошо, без нареканий. Мы подписали акт, монтажник сделал фото на телефон своей работы. Все довольные разъехались. Но спустя какое-то время, при изменении освещения в глаза бросилась царапина, чёрная на белом фоне в виде горизонтальной полосы (такое ощущение, что стекло как будто протащили по неровности и сцарапали часть рисунка, хотя может быть эта царапина возникла и в другой момент). Стали смотреть ещё. Нашли две точки, также сцарапан рисунок. Пригляделись ещё и обнаружили растрескавшийся стекло вокруг одного из креплений. Скорее всего монтажник слишком перетянул крепление. Все эти дефекты при осмотре и при том освещении которое было на момент приёма не заметили, к сожалению, а это была самая главная ошибка. Ну да ладно, подумали мы, фирма «надёжная» - не бросит в сложившейся ситуации, но увы. Как написано на сайте — мы должны при обнаружении дефектов сообщить в течении 10 дней об этом с фотографиями и описанием проблемы, что мы и сделали соответственно. В течении 11 дней сотрудники фирмы Фартук.RU придумывали что же ответить и как выкрутиться из этой ситуации и не возмещать и не исправлять наделанное. Спустя 11 дней был прислан гениальный ответ, процитирую его полностью:Уважаемый Давид Юрьевич, мы рассмотрели Вашу претензию. По сути Вашего обращения могу сообщить следующее. Запросив комментарий у монтажника, получили следующий ответ: "Во время монтажа царапин на стекле не заметил" В качестве подтверждения монтажник предоставил фото (во вложении), на которых: - царапины отсутствуют; место вокруг крепежа не имеет дефектов, которые есть на Ваших фотографиях. На предоставленных Вами фотографиях, слева от стеклянного изделия, заметен элемент мебели, которого не было при монтаже. Предположительно, указанные Вами повреждения, могли возникнуть при установке этих элементов мебели. Для того чтобы выяснить причину возникновения дефектов, рекомендуем Вам, заказать независимую экспертизу. После монтажа, крайне сложно выполнить демонтаж изделия, без риска его повреждения. По этой причине, п. 6.1 договора содержит информацию об обязательной приемке изделия Заказчиком: Комплектность и внешний вид изделий проверяется Заказчиком либо его уполномоченным представителем при получении изделий. Если Заказчик либо его уполномоченный представитель не проверил комплектацию и внешний вид изделий, он лишается возможности предъявлять претензии о некомплектности и внешнем виде изделий в дальнейшем.Ключевые моменты: - Во время монтажа царапин на стекле не заметил"  - что ещё мог ответить монтажник о своей некачественной работе )- фото на которых: царапины отсутствуют - естественно, качество фотографии таково, что на ней можно увидеть лишь трещину во всё стекло и не более того.-  слева от стеклянного изделия, заметен элемент мебели — это мы придвинули на место холодильник, который никак даже не касается стеклаИными словами сотрудники переложили на нас свою вину, сославшись на то, что мы якобы сняли стекло и повесели его, поцарапав и потрескав, чего естественно мы не делали. В общем  описаны все возможные причины никак не реагировать на свою некачественно сделанную работу. Всем потенциальным заказчикам очень рекомендуем взять лупу и осмотреть каждый сантиметр установленного стекла перед подписанием акта приёмки. А также будьте готовы столкнуться с нечестностью и всяческими уловками в случае каких-либо проблем.|||Шарашкина контора. Вывод денег от них невозможен, полный обман. Никогда не связывайтесь с данным лже-компанией. Это чистый лохотрон. делают бабки из ничего|||Среди многих магов я выбрала на сайте: www.100-privorotov.ru Марию. На первый взгляд она мне показалась надёжной, а, так как опыта обращения  у меня не было, то не удивительно, что я попалась  в лапы к мошеннице, точнее к мошеннику. Но тогда я об этом и не думала, потому что от отчаяния себя не помнила, меня бросил парень. В общем-то банальная история, но мне было так больно, и я понимала, что не могу без него жить. С такими мыслями я и обратилась к Марии, которая сразу принялась с меня требовать оплату за диагностику. 500 рублей пришлось выложить, но на этом было далеко не все. Во время диагностики Мария толком ничего не сказала, но определила каким-то образом, что на мне порча. Теперь я понимаю, что это стандартный развод всех шарлатанов, когда больше ничего в голову не лезет, а тогда я испугалась ни на шутку. Пришлось раскошелиться ещё на 26 500 рублей. Я хотела всего лишь наладить свою жизнь, поэтому честно платила за услуги Марии , то, что случилось потом целиком и полностью на совести шарлатана. Я, естественно не получив в оговоренные сроки результата, начала строчить письма с главным вопросом: почему нет результата, но на него Мария так и не ответила. После моих бесконечных неудачных попыток связаться с Марией я поняла, что это бесполезно. Меня просто обманули, как малолетку. Поискав информацию о Марии в Интернете, я пришла в ужас, оказывается Марии никакой не существует в природе, а от этого имени сидит обычный мужчина- мошенник и разводит людей. Примите меры, пожалуйста, чтобы эти твари прекратили наживаться на порядочных людях.|||Я уже заявление на него написал, если напишите и вы - поймают этого ублюдка!! ............................................. ............................................. ............................................. ..........|||Хочу рассказать о форекс-брокере Strade24. Завёл туда 500 долларов в начале сентября 2017 года. Решил попробовать, как у них работает система вывода денег. Сначала решил вывести 100 долларов. Из торгового терминала они исчезли. Ну, говорят, в течение 5-ти  дней должны прийти. Потом, говорят, они (100 долл.) уже давно в вашем банке, разбирайтесь с банком.  Поставил заявку на вывод 100 долларов. Заявку удаляли несколько раз. Видя, что 100 долларов не приходят уже 2 недели, я поставил заявки на вывод оставшихся 400 долларов. Мои заявки несколько раз нагло удалялись. Ничего не получается. Это длится уже почти месяц. Каждый день звоню. Судя по ответам, они просто издеваются. Каждый день «Олег Светлов», как он представился, придумывает новые причины, почему вот уже 3 недели ко мне не приходят деньги. Сейчас он требует от меня распечатку счёта моей карты VISA.|||Вы вообще в своём уме??? Когда работаешь с судьбами людей, вещаешь им о их жизни, о карме, о целых родовых программах, тут похлеще чем хирург в операционной! Хирургам тоже так можно ошибаться, исходя из вашей логики??? Ну отрезал почку лишнюю, ну подумаешь, ошибся, с кем не бывает. Вы хоть думайте, что пишите!|||Позвонил в эту контору в 18.00. Девушка на проводе сказала, что мастер приедет через через час. Приехал в итоге в 20.30. Ничего плохого в плане профессионализма мастера не скажу. Не понравился один момент. После ремонта компьютера мастер сказал, что он возьмет "двойной ночной тариф"(!). Т.е. вместо 2500 руб мне пришлось заплатить 5000. На сайте такой информации нет, девушка на проводе об этом не предупредила, мастер об этом сказал только после ремонта. Просто поставили перед фактом. Для меня 2500 руб сумма весомая, если бы предупредили, то вызвал бы мастера на следующий день. Я позвонил опять в эту контору, объяснил ситуацию, что не справедливо взяли двойной тариф. . Сказали, что заявку передадут начальству и перезвонят. В итоге никто не перезвонил. Видимо, 2500 руб. дороже, чем репутация и постоянный клиент. Вообщем, ребята не серьезные. Обращаться к ним больше не буду!Не приятный осадок остался, что обманули. (Не предупредить, то же самое что обмануть.)|||Я бы не стала доверяться компании, деятельности которой вот-вот исполнился год. Какие годовые выплаты? Какие довольные клиенты? Сайт так вообще с декабря функционирует. А то, что предлагают баснословные проценты - не иначе как финансовой пирамидой не охарактеризуешь. Заманивают нереальными суммами, потом ищи учредителей заграницей с кучей миллионов в кармане. Привет девяностым!|||Осторожно! Это мошенники и аферисты! Мы обратились в эту "контору", когда возник спор с работодателем. На первой же консультации нам "пели", что это очень лёгкое дело, нужно только договор с ними подписать. Услуги они оценили в 44000. Для нас это очень большие деньги,поэтому мы за сомневались, когда предложили заключить договор. Тогда пошёл психологический прессинг, на обещали золотых гор, сказали что уже завтра будет готово исковое заявление, пока мы будем искать деньги, но нужно хоть что то оплатить, сказали, что если мы не найдём денег или передумаем, они вернут аванс. У нас на карте было 7000, и мы по глупости их все отдали. И на этом все. На следующий день юристы молчат, ещё через день мы подъехали, а они только о деньгах, когда можем до платить 37000. Когда я попросила показать обещанное заявление, оказалось они ничего не делали, но все равно настойчиво просили денег, обещав на след. День его подготовить. На следующий день заявления тоже не было,мы сказали, что денег не нашли, у вас тоже ничего не делалось, верните наши 7000. И тут началось, нас водили по разным кабинетам. Я попросила тогда предоставить мне, то что они сделали, нам дали 3 листочками с выдержками из интернета, их надо видеть, там ошибок масса,даже имена не наши,ни строчки о нашей ситуации. Я сказала что это не заявление и оно не стоит 7000, на что мне стали угрожать, что я их оскорбляю такими словами.Если я хочу нормальное заявление нужно до платить минимум 15000, при том, что в других компаниях аналогичная услуга стоит 5-7 тысяч.Надеюсь мой отзыв убережет хоть кого то от этих аферистов.|||Отзыв удален Администрацией портала, поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Возникает ощущение, что это простые мошенники. На лицо все признаки мошенничества.1. Заключили договор, я выплатил полностью всю сумму, был заявлено, что больше никаких доплат не потребуется. Договор был на остекление балкона без выноса.2. В день установки пришли рабочие, сказали, что без выноса установка не может быть сделана, но может быть сделана с выносом, что мне совершенно не нужно.3. За установку с выносом запросили дополнительные деньги, когда я отказался платить, просто ушли и ничего делать не стали.Таким образом есть полный набор признаков мошенничества:1. Заключение договора с невыполнимыми условиями.2. Для выполнения договора включение дополнительных услуг, которые мне не нужны.3. Требование денег за эти ненужные дополнительные услуги.Подожду месяц, если не сделают ничего, пойду писать заявление в полицию по факту мошенничества.|||Вас встречают два мальчика, очень вежливо  с вами разговаривают, вы подписываете с ними договор, а дальше начинается полный бес предел, постоянное увеличение стоимости материала, работ, и не удивляйтесь, ВОРОВСТВО ваших материалов, денег и постоянное затягивание сроков окончания строительства. В итоге, подписанный с ними договор положите в туалет, где можете использовать его по назначению, никакой ответственности они не несут, и выполнять работы не будут. ПОТРАЧЕННОЕ ЗРЯ ВРЕМЯ И ДЕНЬГИ НА ДВУХ НИКЧЁМНЫХ  ,,УПЫРЬКОВ,, (сайт не позволяет дать им более точное определение, но вы их будете называть именно так), ВАМ НИКАК НЕ КОМПЕНСИРУЮТ. ИЗ ШЕСТИ ОБЪЕКТОВ, НИ ОДНОГО ЗАКОНЧЕННОГО. ВИТЯ, ПОКАЙСЯ И ОТДАЙ ТО, ЧТО УКРАЛ!!! И ТОГДА ТЕБЯ МОЖЕТ БЫТЬ ПРОСТИТ БОГ И ОБМАНУТЫЕ ТОБОЙ ЗАКАЗЧИКИ.|||Захотелось мне сделать себе татуаж бровей. Посоветовали мне знакомая косметолога Ольгу Данилову. Девочки я не когда в жизни так не жалела, как сейчас. Она мне сделала такие ужасные брови что я стала похожа на страшилище, брови были не ровные, не чёрные а какие то синие, да ещё и одна короче другой. Короче я очень сильно опечалена своими бровями.|||Если вы хотите кормить двух здоровых бездельников, то вам по данному адресу. Очень жаль заказчиков, которые сейчас доверили строительство своего дома этим мошенникам. Они переплачивают вдвое и получают за это затянувшуюся стройку и раздумывая бюджет. У данной компашки нет своих бригад. Они обыкновенные посредники.|||Мой отзыв негативный. Я заказала саженцы по интернету, уточнила сроки поставки,оплатила по предоплате. Для растений важно когда высаживать верно ведь? с 1 сентября жду. Сегодня 23 сентября. Фирма не выполняет обещания. Хотя до момента получения денег на счет фирмы все было сделано блестяще: уточнили заказ, проконсультировали, обозначили сроки( в течении двух недель), я на радостях еще один заказ сделала, но решила не делать предоплату пока, дождаться вестей о первой посылке. В итоге отказалась от второго заказа, потому что по первому до сих пор не дали внятной информации, когда же случится отправка. Все делают чтобы продать, а потом как говорится ТРАВА НЕ РАСТИ. Будьте внимательны с этой дочерней компанией ООО «Процветок» (Садовая Коллекция) Республика Беларусь https://procvetok.kz/about/|||Категорически не рекомендую связываться с этой компанией. Мы выбрали их в конце января для создания нашего сайта. Сайт должен был быть готов 20 апреля 2017 года. До сих пор мы не получили готовой работы - итого за 9 месяцев, задержка сроков на 5 месяцев. Очень любят не отвечать на сообщения, пропадают, не дают свои номера телефонов, на сообщения в официальной группе Вконтакте не отвечают вообще. По результатам сотрудничества с данной компанией мы будем подавать иск в суд|||Обманщики и мошенники. Моему папе позвонили и пригласили на бесплатную консультацию и диагностику. Я поехала с папой. В клинике много пенсионеров. Пообщалась одной пенсинеркой, она оплатила услуги этого центра за 139000 рублей. Не уточнила кредит или наличные. Нас провели в кабинет, там консультант. Не запомнила , как Ее зовут. Сказали, что вся процедура будет проходить 2 часа. Начала собирать анамнез. Потом проводила нас в кабинет УЗИ. Там присутствовало 2 "врача" хирург и специалист УЗИ. УЗИ -это конечно не назвать. Поводила датчиком по ногам, ни измерения диаметров сосудов, ни кровоток не проверялся. Но диагноз варикоз 2 степени поставлен. Дальше снова в кабинет с консультантом, которая начала нам объяснять по каким причинам возникает варикоз, другими словами много слов и никакой информации. Когда спросила про стоимость. - открыла сайт Ангиомед, и на их примере начала объяснять, сколько это будет стоить в данной компании. Долго Ее убеждала, что данная информация совершенно не информативна и нужно уже нам сообщить о стоимости лечения в их клинике - назвала сумму 250 000руб. И даже скидку не предложила, хотя у них на столе стоит информация, что они обязаны предоставлять скидку! Я уточнила, можно ли у них проити процедуры отдельно, а не комплексом, ответила, что только комплекс - отдельно нельзя. Я уже собралась уходить и она пошла пригласить главного врача, но только он к нам так и не пришёл. Отпустили так, поняли, что пожилой человек пришел с адекватным человеком и кредит не возьмут.  Уважаемые, кому позвонят из данной клиники не соглашайтесь на встречу, зря потеряете время. И оберегайте своих родителей, ни в коем случае не отпускайте их туда, если настаивают идите с ними. Они не смущаются заговаривать зубы, хотя нам попался очень посредственный менеджер. Берегите своих родителей и берегитесь сами|||Я понимаю, что грамотный юрист сумеет обмануть и клиента и должника, но во всем должна быть мера. Мое обращение в Ваш личный юрист меня многому научило. Нельзя вот так слепо вестись на вывеску и слова юристов, которые так грели душу( Такое согревание мне обошлось в приличную сумму, но судебное разбирательство так и не началось по моему делу. Теперь хожу на Шарикоподшипниковскую, как на работу, пытаюсь вернуть свои деньги обратно, но Поречный не спешит что-либо предпринимать. Лохотрон, а не компания юристов!|||К сожаленью, все отзывы верны. Агент Майя заверила меня, что есть недорогие квартиры в Комсомольске-на-Амуре и даже забронировала (как будто) одну из них. Все оказалось явным мошенничеством. как только перевела деньги (5500 т.р.) этой квартиры сразу не оказалось. Скинули список совершенно не подходящих мне квартир, половина из которых уже давно сданы. На мою претензию их "специалисты" горячей линии бубнят всякую чушь. Деньги никто не вернет и это сразу понятно. Остерегайтесь их, люди!|||Остались не довольны работой магазина с клиентами. Заказывали стол с доставкой в Нижний Новгород. После 100% оплаты магазин должен подтвердить оплату и в ближайшую пятницу отправить товар, т.к. доставку осуществляют в транспортную компанию только по пятницам. В итоге никто со мной не связывался, сами уточняли поступи ли средства, оплату подтвердили. В ближайшую пятницу никто товар не отправил, опять сами звонили выясняли причину. Оказалось, что из-за халатности сотрудников во время не отметили оплату и не передали в доставку. Обещали не дожидаясь пятницы, отправить в среду. В итоге в среду никто ничего не отправил, опять звонили выясняли причины. Только в следующую пятницу добились подтверждения отправки, после очередных звонков, прислали документы по отправке товара. Далее выяснялось, что отправка была не из Москвы, а из Санкт-Петербурга. Якобы склад находиться в Санкт-Петербурге. При этом при согласовании доставки никто такой информации не предоставлял. Наоборот была озвучена информации, что находятся по адресу:Московская область, Наро-Фоминский район, деревня Мартемьяново 134 и доставят товар сначала до ближайшего пункта транспортной компании (работают с ПЭК) и отдельно оформят доставку до нужного города. Географически Санкт — Петербург удаленнее от Нижнего-Новгорода, чем Москва. Естественно стоимость доставки оказалось больше, чем на какую мы рассчитывали.|||Сегодня, 22 сентября, продавец Киселёва забрала у меня рецепт на лекарство Атаракс, вернула после скандала.Охранник силой удерживал меня в аптеке, объясняя это тем, что он вызвал полицию.Только после того, как я позвонила 112, дала трубку охраннику, полиция по телефону вправила ему мозги, он меня выпустил из аптеки.Считаю поведение сотрудников не допустимым!|||Если обогреватель Теплэко декларируется в паспорте с трещинами и трещины не являются гарантийным случаем, к нему ЗАПРЕЩАЕТСЯ  прикасаться то о каком качестве и безопасности можно говорить. Его нельзя использовать там где находятся люди. Ослу даже понятно чего он стоит. Теплэко теперь взял тактику оправдания. Везде пишет что их подделывают. Что бы оправдаться перед трещинами и тем что их Хлам бьет током.  И нет не одного факта кто же их подделывает. Кто такое г--но додумается подделывать? Сам теплэко и клепает подделки под кварцевый обогреватель из мраморной крошки, поэтому трещины не гарантийный случай а удар током это в порядке эксплуатации должно быть. Если не бьет током и нет трещин то это и есть подделка - так по мнению теплэко. Убогий страшный продукт теплэко.Теплэко на третьей странице своего паспорта написал дословно-строчка 3 с низу. В процессе эксплуатации допустимо появление отдельных, трещин, которые не влияют на работоспособность обогревателя и не является ГАРАНТИЙНЫМ СЛУЧАЕМ. Все правильно я процитировал? Или ошибся? И еще из паспорта Теплэко ст. 3 строка 5 с низу - проверять нагрев корпуса обогревателя прикосновением ЗАПРЕЩЕНО. А ПОЧЕМУ ЗАПРЕЩЕНО ПРИКАСАТЬСЯ К ОБОГРЕВАТЕЛЮ ИМЕЮЩЕМУ ЗАЩИТУ ОТ ПОРАЖЕНИЯ ЭЛЕКТРИЧЕСКИМ ТОКОМ ПО ТИПУ 1-ГО КЛАССА???????? ЧТО ТОКОМ БЬЕТ? И НЕ СЛАБО БЬЕТ.ИЛИ ГРЕЕТСЯ МЕДЛЕННЕЕ ОТ ПРИКОСНОВЕНИЯ? А МОЖЕТ БЫСТРЕЕ НАГРЕВАЕТСЯ ОТ ПРИКОСНОВЕНИЯ РУКИ????? ТАК В ЧЕМ ДЕЛО ТЕПЛЭКО ОБЪЯСНИТЕ НАРОДУ.... Продавцы Теплэко сначала рассказали о трещинах и о том, как обогреватель бьет током, а потом порвали майку парню. СМОТРЕТЬ ВСЕМ! https://www.youtube.com/watch?v=gk9cuK4_N5s&t =0sКак только Теплэко научится технологии настоящих кварцевых обогревателей так он сразу и в паспорте напишет - трещины это гарантийный случай.Теперь теплэко пишет прикасаться Запрещено (бьет током) в рабочем состоянии и трещины не гарантийный случай (сыпет мраморную крошку вместо песка). А мраморная крошка может быть радиоактивна при нагреве.Внимательно следим за теплэко когда они перестанут делать подделки под кварцевый обогреватель а научатся делать настоящие кварцевые обогреватели.Теплэко на третьей странице своего паспорта написал дословно-строчка 3 с низу. В процессе эксплуатации допустимо появление отдельных, трещин, которые не влияют на работоспособность обогревателя и не является ГАРАНТИЙНЫМ СЛУЧАЕМ. Все правильно я процитировал? Или ошибся? И еще из паспорта Теплэко ст. 3 строка 5 с низу - проверять нагрев корпуса обогревателя прикосновением ЗАПРЕЩЕНО. А ПОЧЕМУ ЗАПРЕЩЕНО ПРИКАСАТЬСЯ К ОБОГРЕВАТЕЛЮ ИМЕЮЩЕМУ ЗАЩИТУ ОТ ПОРАЖЕНИЯ ЭЛЕКТРИЧЕСКИМ ТОКОМ ПО ТИПУ 1-ГО КЛАССА???????? ЧТО ТОКОМ БЬЕТ? И НЕ СЛАБО БЬЕТ.ИЛИ ГРЕЕТСЯ МЕДЛЕННЕЕ ОТ ПРИКОСНОВЕНИЯ? А МОЖЕТ БЫСТРЕЕ НАГРЕВАЕТСЯ ОТ ПРИКОСНОВЕНИЯ РУКИ????? ТАК В ЧЕМ ДЕЛО ТЕПЛЭКО ОБЪЯСНИТЕ НАРОДУ.... Продавцы Теплэко сначала рассказали о трещинах и о том, как обогреватель бьет током, а потом порвали майку парню. СМОТРЕТЬ ВСЕМ! https://www.youtube.com/watch?v=gk9cuK4_N5s&t =0sТЕПЛЭКО УСТУПИЛ ПО КАЧЕСТВУ ТЕПЛОПИТБЕЛА вот это сенсация про Теплэко! Пажароопасный ХЛАМ.Продавцы Теплэко сначала рассказали о трещинах и о том, как обогреватель бьет током, а потом порвали майку парню. СМОТРЕТЬ ВСЕМ! https://www.youtube.com/watch?v=gk9cuK4_N5s&t =0sПродавцы теплэко подтверждают, о наличии трещин и ударами тока. Теплэко не в коем случае, нельзя использовать в жилых помещениях.Это чревато последствиями не предсказуемыми для потребителя. Теплэко никому из покупателей не дает ознакомится с паспортам - инструкцией по применению. Тем не менее, в паспорте теплэко написано, что трещины не являются гарантийным случаем. А это значит, что теплэко выпускается повально с трещинами. Теплэко бьет током, а это значит для теплэко нужно особенное ограждение, а лучше трансформаторная будка. К теплэко Запрещено прикасаться во время работы....Ребята! Вы что там производители себе думаете? Что можно повально выпускать сплошной пажароопасный Хлам и поливать грязью других производителей которые выпускают лучшего качества? Это метод теплэко?А вот это сенсация про Теплэко! Пажароопасный ХЛАМ.Продавцы Теплэко сначала рассказали о трещинах и о том, как обогреватель бьет током, а потом порвали майку парню. СМОТРЕТЬ ВСЕМ! https://www.youtube.com/watch?v=gk9cuK4_N5s&t =0sТеплэко что бы подключить нужно в обязательном порядке дополнительно приобретать; САПОГИ РЕЗИНОВЫЕ - ДЛЯ ЗАЗЕМЛЕНИЯ НОГ ПЕРЧАТКИ РЕЗИНОВЫЕ- ДЛЯ ЗАЗЕМЛЕНИЯ РУК КОВРИК РЕЗИНОВЫЙ - ДЛЯ ЗАЗЕМЛЕНИЯ СВОЕГО ЗДОРОВЬЯ ОТ ТЕПЛЭКО Кто их только берет. Они же искрят после каждой трещины-НИТЕВИДНОЙ. Нетевидная трещина от Теплэко гарантирует вам тепло и уют после выполнения выше перечисленных инструкций.Да и я был на их сайте теплэковском. Врут откровенно теплэковцы. Там все про трещины прописано в паспорте. Они у Вас оказавается не маленькие а целых 350 мм. почти пол метра. Вы что продаете людям? Теплэко хлам в трещинах-пожароопасный предлагает в России.Мне лично дома жалко. И ребенка покалечить может. Как они еще работают.  Только псих такое Г--НО додумается подделывыать.Так вы Теплэко и делаете подделки под кварцевый обогреватель Теплэко главный поддельщик в России. На сайте теплэко есть паспорта а в нем написано что трещины 350 мм. не являются гарантийным случаем.А еще там написано что что можно эксплуатировать с трещинами. И гарантирует их Вам до 350 мм. Ужас просто что есть такие производители, которые выпускают пожароопасные обогреватели.  Сравни развалюху в трещинах теплэко без гарантии на трещины (прописано в паспорте теплэко) из Кемерова от ИП Котенков и ТеплопитБел из Белоруссии.Вообще то всем рекомендую если Вы решили покупать, то обогреватель из Минска ТеплопитБел пр-во Беларусь. Если сравнить параметры с аналогами, то ТеплопитБел в два раза экономичнее по потреблению, и в два раза больше обогревает площадь помещения 10-12 кв.м. а Теплэко 5-7 кв.м. А про Теплэко так скажу. Ужас.Теплэко представляет в Минске некая загадочная компания. Нигде в Интернете нет названия кто реализует продукцию теплэко в Минске. Тогда расскажем о Теплэко. ТД Теплэко зарегистрирована в 2015 г. в Санкт Петербурге.А обогреватели производит в Кемерово-РФ его брат ИП Котенков Николай. Везде Теплэко пишет что они производят кварцевые обогреватели. Однако Патент у   Котенковых выдан на Электронагреватель в 2015г. Таким образом с 2015 г. Ип Котенков Н. производит а его брат ТД Теплэко (Котенком М.) реализует электронагреватели. Только не понятно при чем здесь Кварцевый обогреватель про который везде пишут Теплэко.На самом деле ИП Котенков (ТД Теплэко) из Кемерово производит пожароОпасные электронагреватель из смеси мраморной крошки и песка. Тоесть, песочно-мраморный. А как известно у мрамора теплопроводность хуже на 20% чем у кварцевого песка.Теплэко в Паспорте декларирует о том что обогреватель можно  используется с трещинами 350 мм. на корпусе и это не влияет на его работу и не является гарантийным случаем. Теплэко предлагает нам свой хлам с трещинами. Идиоты!!!Подождите ребята. Вы поняли, не то что написали в паспорте,  а то что сделали??? Вы в своем уме вообще то? У Вас написано первый класс пожаробезопасности. Это как понимать? Электроприбор с первым классом пожаробезопасноти можно эксплуатировать с трещинами? И это не влияет на его работу? Вы с ума часом не сошли? Вот посмотрите что производит из Белоруссии компания ТеплопитБел так там все ясно и понятно-качество высокое.Дальше про Теплэко еще круче….В паспорте теплэко написано  не трогать руками при работе. Если Вас правильно понимать, то при работе он будет меньше греться если его руками потрогать? Либо он ударит током? Почему нельзя трогать прибор при работе? Можете это  объяснить?Еще круче. Почему Вы гарантируете, что трещины по 350 мм на ваших обогревателях не влияют на его работу? Вы хотели сказать, что это вполне допустимо и в соответствии с Вашими ТУ (техническими условиями). Работа треснутого обогревателя это то, что Вы и прописали в своих технических условиях? У Вас действительно написано использование обогревателя с трещинами. Тогда где Вы зарегистрировали первый класс безопасности Вашего чудо прибора? Лучше было бы купит у Теплопитбел из Белоруссии у них в два раза экономичнее и дешевле.Еще интереснее.Теплэко целый год на Акции. Акционный товар возврату и замене не подлежит, так прописано в законодательстве.Еще больше. В соответствии с условиями эксплуатации Теплэко должен подключать только специалист с третьим допуском к электроприборам. Тоесть нужно покупателю заключить договор на установку обогревателя (получить Акт приемки оборудования в эксплуатацию). Иначе гарантия снимается и ответственность за последствия ложится на покупателя.Так же нужно в обязательном порядке заземлить этот прибор. У 90% потребителей нет заземления (заземления контура-официально).Таким образом Покупатель приобретая у Вас продкцию и оплатив ее соглашается с условиями при выполении которых он (покупатель)  может использовать Ваш Теплэко.И вот что  должен выполнить Покупатель после покупки что бы сохранить гарантию.-Согласиться на использование прибора Теплэко с трещинами 350 мм. заткнуться и молчать).-Не трогать прибор во время работы (значит бьет током) что бы потом  не жаловаться что бьет током.-Заключить договор с компанией имеющей право осуществлять электромонтажные  работы для подключения Теплэко, с обязательным заземлением прибора.Но если Вы купили на Акции Теплэко (а Акция длится круглый год) то гарантии нет в любом случае.|||aleksandra.rivman@yandex.ru АЛЕКСАНДРА РИВМАН- ШАРЛАТАНКА!!! 100% ШАРЛАТАНКА!!!! 100% ШАРЛАТАНКА!!! КИДАЕТ НА ДЕНЬГИ!!! АЛЕКСАНДРА РИВМАН- ШАРЛАТАНКА!!! 100% ШАРЛАТАНКА!!!! 100% ШАРЛАТАНКА!!! КИДАЕТ НА ДЕНЬГИ!!!АЛЕКСАНДРА РИВМАН- ШАРЛАТАНКА!!! 100% ШАРЛАТАНКА!!!! 100% ШАРЛАТАНКА!!! КИДАЕТ НА ДЕНЬГИ!!!  АЛЕКСАНДРА РИВМАН- ШАРЛАТАНКА!!! 100% ШАРЛАТАНКА!!!! 100% ШАРЛАТАНКА!!! АЛЕКСАНДРА РИВМАН- ШАРЛАТАНКА!!! 100% ШАРЛАТАНКА!!!! 100% ШАРЛАТАНКА!!! КИДАЕТ НА ДЕНЬГИ!!! КИДАЕТ НА ДЕНЬГИ!!!|||Случилось страшное-у нас сломалась посудомоечная машинка, мы нашли фирму  -фирма называется ООО Профмастер Инн 7722375925  28 августа прислала нам мастера для ремонта посудомоечной машины, пришёл мужчина произвёл замену модуля, прошивку процессора и чистку гидросистемы  и взял 15000₽. Он ушёл, машинка поработала 10 минут и снова сломалась, стали звонить в эту горе-фирму, после долгих скандалов со специалистами кол-центра 15 сентября снова пришёл мастер. Заменил тэн , взял ещё 8000₽ и ушёл, машина поработала 30 минут и снова перестала работать|||Покуда есть на свете дураки....Оплачивая услуги этой фирмы до того, как она  выполнила свои обязательства по договору, вы своими руками ДАРИТЕ им свои деньги.Подписывая ЗАРАНЕЕ бумагу, в которой сказано, что фирма подготовиладля вас такие-то документы и у вас нет к ним претензий вы ПРОЩАЕТЕСЬсо своими деньгами навсегда.НЕ ПОВТОРЯЙТЕ МОЕЙ ОШИБКИ|||дорогие люди подумайте перед тем как пойти в магазин!так как на меня лично напал охраник оскарбляя толкал в плечо за то что я стояла возле магазина.объяснив мне что это его теретория и там стоять запрещено. так что если вы чтонибудь купили быстро бежите от туда чтобы вас непобили.я инвалид 2 группы даже подумать немогла что в 70 лет меня будут избивать за то что я стою на украинской земле .|||Всем доброго дня!Номер заявки 375445. УЖАСНО!!! ИЩИТЕ ДРУГОЙ СЕРВИС!!! Больше не воспользуюсь услугами сервиса, если только не придется снова по гарантии обращаться. Хотя и в этом случае тоже не буду - только хуже будет. И буду все знакомым транслировать свой негативный отзыв об этом сервисе.Сухой остаток (детали ниже):	1. Точно врут по срокам и причинам задержек.	2. Точно испортили то, что раньше работало. 	3. Наверное (я не специалист), "развели" еще при диагностике.	4. Наверное (я лично не видел как работают), руки у мастеров из ж…пы, т.е. это "люди-снежинки".Кому интересно, ниже история событий, выводы каждый может сделать для себя сам. Текста много, т.к. общение с сервисом было долгим.Ошибка №1 - нужно смотреть больше разных отзывов о сервисе, а не на удобство его расположения по дороге домой.У меня 28.08.2017 отклеился/стал отходить нижний левый угол экрана на Sony Xperia Z3 Compact и начались проблемы с набором сообщений с виртуальной клавиатуры. Год назад, осенью 2016 г., у меня была похожая по симптомам ситуация. Тогда я отнес аппарат в ближайший от места работы сервис (не remobi.ru !!!) мне приклеили экран и через 3 часа телефон я получил назад и почти год проблем не было. Я предположил, что в этот раз мне также приклеят экран и все будет ОК. 29.08.2017 я принес телефон в сервис remobi на м. Молодежная в ТРЦ Трамплин (т.к. удобно по пути домой именно там). Менеджер на приеме предупредил, что необходима диагностика, стоит 500 руб., займет 40 минут, и если я отремонтирую телефон у них, то 500 руб. пойдут в счет оплаты ремонта. Условия в квитанции как у всех (про возможные сроки и отсутствие претензий к возможным найденным "внутренним" дефектам - по памяти воспроизвожу). Жаль я не стал ждать на месте, а согласился на звонок через 40 минут. Это ошибка №2.Как я понял позднее, из этого сервиса НЕ ПЕРЕЗВАНИВАЮТ в принципе - объясняют, что очень большой поток клиентов, поэтому просто не успевают. Но каждый раз обещают перезвонить, в том числе и через 5 минут, но не перезванивают. Утверждаю так, потому что мой телефон в итоге в сервисе провел почти месяц (до 21.09.2017) и то, что не перезванивают из сервиса я проверил на себе ОЧЕНЬ МНОГО РАЗ. В итоге позвонил сам часа через полтора. Мне сообщили, что (примерно по памяти воспроизвожу) проблема в том что нужно менять экран (хотя он и цел, это единый блок, поэтому нужно менять целиком), у них на складе есть "оригинальные" комплектующие, завтра привезут и к вечеру будет готово. Стоит 4 000 руб., т.е. с учетом 500 руб. за диагностику, доплата всего 3 500 руб. Но за эти деньги будет "оригинальная" от производителя запчасть, поэтому гарантия будет не 1 месяц, а целых 3. Моя апелляция к предыдущему опыту в другом сервисе была отработана - мол там сейчас нарушен какой-то шлейф, он не ремонтируется отдельно от "блока с экраном", но как хотите, так и принимайте решение.  Мне не хотелось терять 500 руб. и время на поиск и сдачу телефона в другой сервис, где в итоге можно наверное услышать примерно то же самое. Согласился на ремонт. Это ошибка №3.В итоге, "запчасть" вовремя не привезли, ремонт затянулся на 2 или 3 дня (с разными причинами в объяснении). Звонить и узнавать эти причины пришлось самому, причем каждый раз срок откладывали либо до завтра до обеда, либо (в обед) до вечера. Это называется "резать хвост по частям" - худший способ сообщать прогнозы по срокам клиенту.Через 3 дня пришел вечером забирать… УРА! Экран работает! НО!!! Задняя стенка (стеклянная) телефона отходит - отклеилась. ВНИМАНИЕ! Мне попытались объяснить, что это НОРМАЛЬНО!!! Якобы там двусторонний (уже не помню что) и такой люфт - это нормально. Телефон я вернул, акт не подписал и денег не заплатил (это самое, видимо, важное). Мне предложили, что быстренько приклеят, обтянут резинками я заберу и до утра клей засохнет. Нормально?! В итоге оставил телефон в сервисе на исправление.Через день забрал. Проверил, что экран работает, что швы проклеены, ничего не отходит. Подписал акт и заплатил за работу. Больше ничего на месте проверить не догадался. Это ошибка №4.На следующий день понял, что стало очень плохо слышно собеседника при звонке (хотя музыку оба динамика воспроизводят отлично), а кнопка увеличение громкости на корпусе аппарата не работает. К вечеру появился шум в динамике при звонке. Сначала не хотел идти в это место, но платить за их косяки в другом сервисе тоже не хотелось, да и гарантия у меня "расширенная"… Решил сдать назад по гарантии. Это ошибка №5.При приеме по гарантии отношение к клиенту заметно отличается в худшую сторону, чем при приеме на диагностику. Брать не хотели, но после некоторых переговоров согласились.Дальше было постоянное откладывание сроков ремонта, совершенно различные причины этой ситуации. Ожидания различных запчастей, болезнь мастера, отправка главному инженеру, и судя по разным датам не одна.  Ожидания тех же запчастей, что два дня назад в количестве двух были и якобы применялись при попытке исправить ситуацию… В итоге  телефон находился в ремонте по гарантии 16 дней. И в итоге был исправлен за сутки после моего обещания написать этот негативный отзыв на всех возможных сайтах с отзывами. А может так просто совпало.За все это время самостоятельно перезвонили только ОДИН, когда наконец-то исправили, да и то не мне лично, а по альтернативному телефону моей жены.Один раз где-то в середине этого периода я приходил получать "исправленный" аппарат. Действительно исправили кнопку увеличения громкости, но в динамике также было почти ничего не слышно. Конечно, попытались убедить меня, что это "нормально"… Сдал назад…На следующий день после гарантийного уже ремонта обнаружил, что перестал работать NFC и теперь я не могу использовать Android Pay как привык уже до ремонта. Вряд ли буду устранять это по гарантии - жалко времени и опасаюсь, что каждый раз будет отваливаться еще что-то.PS: "Респект" только одному из менеджеров на приемке - все это время он общался со мной очень вежливо и каждый раз придумывал, или транслировал какую-нибудь новую причину. Повторов почти не было. Это очень, видимо, важный навык работы на такой позиции.PPS: на сайте сервиса не работает форма отправки отзывов, видимо, поэтому там все отзывы только положительные.|||магазин  плохой  !  все  что  продается  это восстановленные  телефоны низкого  качество  и все  они говорят  это вранье, не  советую  покупать у  них  ! да  и не  только  у  них  все  что  в  интерет магазинах  это  мусор! лучше  переплатить  и купить  новые ,|||Не повезло мне стать клиентом такси УКЛОН.По сервису как таковому вопросов нету, машина приехала вовремя, водитель адекватный, лично ему 5 балов.Проблема вот в чем: Со следующего дня и уже на протяжении полтора месяца каждый день приходят СМС каких то непонятных такси. Позвонил оператору, попросил убрать телефон из рассылки у них и у их партнеров - в ответ меня уверили что уберут только у себя, а к партнерам они не имеют отношения, очень удобно, слили клиентские номера непонятно кому и сами вроде не причем.Совет тем людям, кто еще не пользовался этой службой, НЕ ПОЛЬЗУЙТЕСЬ, кроме случаев, когда Вам нравиться спам СМС рассылка.|||Хотите проблем-обратитесь в Доступные Окна! Самая большая проблема - их монтажники. Сказать, что косорукие - ничего не сказать. Видимо, руководству невдомёк, что какие бы хорошие окна не были, монтажники все сведут на нет. Все на тяп-ляп. Установили летом 2016 окна на лоджию. Осенью появились подтёки на потолке, желтизна на швах и пластике. Окна повело в сторону. Приехали весной исправлять. Честное слово, пожалела, что пустила исправлять их ихже ошибки. Сделали ещё хуже. Испортили внешний вид окон. Летом лило на подоконник так - таз подставляй. Один из них сказал, что это через бетон вода просачивается. Через бетон! КАРЛ! И вместо гидроизоляции без комментариев зачем и почему на слой пены, который был, ещё один слой нанесли ( изнутри). Как это спасёт от воды извне? Видимо так работает служба сервиса всегда. Сорвали мне сроки ремонта! До руководства не достучаться. Пишите претензию. Вот и весь ответ. Немалые деньги потратили зря. Решили с ними судиться.Ребята, не обращайтесь в Доступные Окна!!!|||Хочу открыть правду об АЛЕКСАНДРЕ РИВМАН!!! Не знаю кто пишет отзывы о ней.... АЛЕКСАНДРЕ РИВМАН-ОЧЕРЕДНАЯ ШАРЛАТАНКА!!! КИНУЛА НА ДЕНЬГИ!!! КАК ТАКИХ СВОЛОЧЕЙ ЖИЗНЬ НЕ ПРОУЧИТ,,,,|||Тоже самое что и в предыдущем отзыве. Вместо регистратора, фонарик за копейки. Наша Почта РФ помогает мошенникам. Почему нельзя увидеть за что я плачу деньги? И если не устраивает вложение не оплачивать наложенный платеж и почтовые расходы.|||Я думал, что один кого обманули эти коз..ы, оказывается нет. По такой же схеме как и у других. Заказал, оплатил, оказался неисправным, цена выросла, Потом на звонки не отвечают. МОШЕННИКИ. Я готов кооперироваться, чтобы наказать ублюд..в.zagdom66@mail.ru|||почему это деньги не вернете?Если акт выполненных работ Вами не был подписан, значит и работа не была выполнена,соответственн о,по закону о защите прав потребителей можете потребовать деньги за неоказанную услугу назад.|||Садик Тополек был хорошим раньше, когда собирали меньше денеги больше следили за гигиеной в садике! Мы ходили туда со старшим ребенком и у нас был прекрасный воспитатель и было почище это точно! С младшим , впечатления ужасные хочется заклеивать глаза скотчем и ничего не видеть, а говорить им видимо бесполезно! Грязь, тараканы, дезинфекция, расстройства живота, грязные туалеты, воспитатели со странными репутациями, молодые и с трудно произносимыми именами и фамилиями и фингалами под глазом! И нянечкой одной на четыре группы!  Ребенок (не мой) из нашей группы! сходил в туалет по большому в кроватке в сон час, на сл. день слышу разговор воспитателя с няней, о том что надо бы поменять постель!!! Т.Е. это простите говнецо лежало в постели до следующего дня?!?!?! как? это же Дети, маленькие, там должно быть убрано сразу!  и таких моментов нууууу слишком много! иногда складывается ощущение что с таким же успехом можно ребенка отдать в табр к цыганам и будет такой же эффект и впечатления! И да они особо с ними не занимаются вид делают, ну или проблемные стороны ребенка находят)))) Ведь так проще) зачем РАЗВИВАТЬ хорошие) это же не их работа!!!! 22 сентября, а они говорят что группа еще не набралась, а значит пусть они сами по себе побегают, но я за что плачу такие деньги?!?! Я могу и частный сад пойти за эти деньги! ВОБЩЕМ ПОЗОР! и жаль что это совдепия дебильная неискоренима и сидит в головах наших! а люди работать не хотят и за все правительство ругают или считают родителей идиотами и глупыми!|||В «Одноклассниках» есть группа «ЖЕНСКАЯ ОДЕЖДА»  https://ok.ru/group52638539186362Предлагают женские костюмы. Ксения Романова (Карачев) принимает заказы. Обещали, что костюмы у них фабричные, качественные.Прислали костюм: юбка одного размера, брюки на размер меньше, жакет огромный, вытачки болтаются где-то в области пупа, ремень весь пережатый, в складках. Ткань тонкая, пошив не фабричный, подвальный. В общем, носить все это нельзя. Пожаловалась, в группу мне вход естественно закрыли (не очень-то и расстроилась по этому поводу), перевели на другого человека. Дальше в игру вступает Марина Беспалова (Уфа), она дала адрес, по которому можно вернуть костюм: улица Ленина 28 г. Уфа Республика Башкортостан 450000 ИП Сафарян Роман Левонович.С тех пор ни костюма, ни денег.|||Компания хорошая, но о каком качестве может идти речь, когда в сезон монтажник не может заработать 40 тысячь и это не из-за расценок а из мохинаций ,, ниссан навара,, ключевое слово навара, на которого уже все забили и никто его не слушает, соответственно он тоже на всё забил.Непонимаю куда смотрят хозяева фирмы или по дружбе не могут высказать притензии!?|||Здравствуйте. Вот столкнулись тоже с проблемой мама заказала чехлы на мебель пришли.И оказалось что они ни на один диван не подходят.Подскажите есть хоть какая то возможность получить обратно деньги потому что сумма не маленькая 9500р?|||"Цифра один" один из самых плохих провайдеров на рынке интернет-услуг в Московском регионе. Не вздумайте пользоваться их услугами. Заключал договор с ultranet в далёкие 2000 года. Работала эта компания добросовестно, исполняла свои обязательства на отлично, но после того как компания ultranet перешла под управление в cifra1 (Цифра Один) сразу всё поменялось. Работники «Цифра Один» плюют на своих клиентов, техподдержка отсутствует, операторы вешают "лапшу на уши" клиентам. Свои обязательства по договору не выполняют. Качество связи ухудшилось в сотни раз, у клиента нет возможности оперативно решить проблемы, техподдержка не работает и если посчастливится дозвониться и оставить заявку - решить проблему не удастся неделями. Связи с руководством отсутствует, офисы засекречены. Техподдержка скрывается и неспособна вообще ничего решать. Такое ощущение, что руководство и все сотрудники переехали в Казахстан и оттуда рулят переправкой денежных потоков. Объединенная телекоммуникационная компания «Цифра Один» полный отстой. Твёрдо решил наказать этих горе-коммерсантиков и напишу жалобу в Роспотребнадзор, а так же подам иск в суд. Адвокат уже заверил в нотариусе переписку с сотрудниками «Цифра Один» и в ближайшие дни будем готовить жалобу и иск. Заявка №1756215|||На сайті http://new.zdorovoblog.top/papils/ua прочитав про чудотворні ліки "C-Dermic"які можна замовити ЗА 1 ГРИВНУ!Не вірте це звичайний лохоотрон і розведення на гроші.По тексту самого сайту видно, що писали його росіяни, так як пишуть про недоліки в медицині України,про якесь невідоме НІІ, заборону торгувати апртекам та пропонувати пацієнтам ці ліки, та про те, що в Україні, по їхньому, є федеральні округи.Коли замовив по їхній промо акції цей препарат за 1 гривню то мені позвонили об 23:40 годин і почали розводити на гроші, що цей препарат коштує біля 400 гривень і я повинен купити 3 упаковки, а  не по 1 гривні, як вказано на сайті.Тому роблю висновок що це ловушка для простачків з посиланнями на якихось керівників онколікарень і в тойже час пишуть, що ні аптеки ні лікарні не пропускають такий дешевий та чудодійний препарат для Українців.Не купуйтесь на розводи і на фейкові позитивні відгуки про цей препарат. Якби він був такий чудотворний то напевно лікарів за нього не вигоняли б з роботи.|||Здравствуете рассказать вам свою историю об этой школе. Зовут меня Передерей Валентина Алексеевна, я инвалид. Реклама об этой школе ( http://www.ksbg.ru/) дала мне надежду, что и я могу стать успешно женщиной несмотря на свой недуг. Ну не тут то было, я глубоко пожалела что пришла в эту школу хамства и унижения. Вообщем после ссоры с персоналом я покинула это заведение и ни чуть об этом не жалею. Написав этот отзыв, я хочу обратиться ко всем людям. Давай те все вместе остановим бизнес этих бесчеловечных людей, проходите мимо всё что связанно с кино школой. Если у них не будет дохода я думаю они закроют свою заведение. И я думаю что они рано или поздно всё же за это ответят...|||hqqshop.biz КИДАЛОВО НЕ ВЕДИТЕСЬ зРЯ ПРОЖДАЛ ЖАЛКО БОЛЬШЕ НЕ ДЕНЕГ А ВРЕМЕНИ, МОЖНО НАЙТИ И ПОЛУЧШЕ ВАРИАНТЫ, КТО ПОУМНЕЙ МЕНЯ СПЕРВА ПРОЧИТАЕТ ОТЗЫВЫ, А ПОТОМ ОПЛАТА, А Я МОСКОВСКИЙ ЛОХ)))|||Ольга Данилова самый ужасный косметолог. Ей не в коем случае нельзя доверять своё лицо. Она так изуродовала мне губы что врагу не пожелаешь, девочки не когда к ней ходите. Обретёте только проблемы со своей внешностью|||Сразу оговорюсь – я не клиент. Вернее несостоявшийся клиент. Был момент что реально нужна была поддержка в сети, конкуренты насели, а у нас свои внутренние перестановки… короче, решили нанять стороннего специалиста. Выбор пал на несколько конторок, вот у этой конкретной была инфа что работают давно, это согласитесь аргумент. Вопросы начались по прочтении договора – целый ряд любопытных пунктов, в том числе о содержании в тайне условий договора обеими(!) сторонами. И еще – о приостановке услуг по решению того самого агентства. Потом еще пообщался по условиям – ну не сказать чтобы дешево, и это только по первым прикидкам. А самое интересное началось после разговора – почитал что о них пишут, откровенно говоря хорошего мало. И похоже что их это никак не смущает. Такой вот сапожник без сапог. Ну в общем, решили не связываться. Так они потом еще звонили несколько раз, все никак успокоиться не могли.|||Apple-region.ru и apple-zone.pro  - очередные интернет-дурилки созданные  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы профессиональных мошенников «Колхозник». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Фирменная фишка группы: 1. Всегда выставляют на сайте, для солидности, чужую фирму или ИП, к которой не имеют никакого отношения. В этот раз:  ИП Бутузов Дмитрий Владимирович  ОГРНИП  308774635100501.2. Покупают доменные имена похожие на домены реальных магазинов, с целью использования их отзывов. Пример: apple-zone.shop – дурилка, apple-zone.ru - реальный магазин. store-apple.shop – дурилка, store-apple.ru – реальный магазин.Rosstest.su - дурилка, pocctect.ru – был реальный магазин.Все это делается в расчете на невнимательность покупателя.Вот очередное предупреждение  от реального магазина «apple-zone.ru». https://www.youtube.com/watch?v=tJekYTiaOW8Все покупатели давно знают основные признаки дурилки:1. Ложь продавцов о своем возрасте. «Мы на рынке с 2013 года», пишут они о себе. Возраст домена apple-region.ru: 22 дня, apple-zone.pro  - 18 дней.2. Липовый адрес магазина (см. скриншот). 3. Один номер телефона на 2 и более магазина.  Достаточно сделать запрос в Яндексе  «+7 495 109 01 34 » и  перед вами вторая дурилка «apple-zone.pro»  с этим номером  +7 495 109 01 34.  Действующие дурилки этой группы мошенников:http://store-apple.shop/ +7 495 105 90 67http://apple-ru.win/ +7 495 105 90 67http://save-n-sale.ru/ +7 495 105 90 67http://rosstest.su/ +7 495 105 90 67http://apple-zone.pro/   +7 495 109 01 34  http://apple-region.ru/  +7 495 109 01 34 https://ru-comp.top/Установите расширение «WOT» (доверие в сети) в свой браузер и большинство подобных мошеннических сайтов будут отмечены красным кольцом. Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Исходя из своего опыта не советую заказывать мебель фабрики "Престиж-купе". Мебель очень среднего качества - вида никакого не имеет. Запах ДСП выветривается долго.При оформлении заказа понять, как высчитывается стоимость невозможно. Никаких расценок вам не покажут. Делали заказ в магазине на ст.м.Электрозаводская. Считает влёт на глаз. И в результате такого подсчета цена изделия из ДСП сравнима с ценой изделия из натурального дерева.Заказ принимают из любого представленного у них материала, но как только вы внесли аванс, выясняется, что именно вашего материала и нет, лучше взять другой, а то придется долго ждать. Время выполнения заказа не соблюдается, а на ваши настойчивые звонки перестанут брать трубку.Если в процессе эксплуатации у вас возникнет гарантийный случай, то сотрудник отдела рекламаций (вероятно с одобрения руководства) в вызывающе наглой форме объяснит вам, что этот случай не гарантийный, и вы сами во всем виноваты. Единственно позитивное впечатление осталось от ребят, которые собирали мебель.Больше в компании "Престиж-купе" я заказывать ничего не буду и другим не советую.|||НЕ ПОКУПАЙТЕ НИ ХРЕНА В ЭТОМ МАГАЗИНЕ! Вас обязательно КИНУТ. Заказывал видеорегистратор 3 в 1,по цене 2990р., плюс 300р. доставка почтой.Прислали настоящее дерьмо. Писал на их почту - ответа нет.Номер телефона - молчание.В итоге меня кинули на 3290р. и я стал обладателем совершенно ненужной и бесполезной вещи.|||Цифра один самых плохой провайдер на рынке интернет-услуг в Московском регионе. Заключал договор с ultranet.ru в далёкие 2000 года. Работала эта компания добросовестно, исполняла свои обязательства на отлично, но после того как компания ultranet.ru перешла под управление в cifra1.ru (Цифра Один) сразу всё поменялось. Работники «Цифра Один» плюют на своих клиентов, техподдержка отсутствует, операторы вешают «лапшу на уши» клиентам. Свои обязательства по договору не выполняют. Качество связи ухудшилось в сотни раз, у клиента нет возможности оперативно решить проблемы, техподдержка не работает и если посчастливится дозвониться — решить проблему не удастся. Связи с руководством отсутствует, офисы засекречены. Техподдержка скрывается и неспособна вообще ничего решать. Такое ощущение, что руководство и все сотрудники переехали в Казахстан и оттуда рулят переправкой денежных потоков. Объединенная телекоммуникационная компания «Цифра Один» полный отстой. Твёрдо решил наказать этих горе-коммерсантиков и напишу жалобу в Роспотребнадзор, а так же подам иск в суд. Адвокат уже заверил в нотариусе переписку с сотрудниками «Цифра Один» и в ближайшие дни будем готовить жалобу и иск. Заявка № 1756215|||Уважаемые мои соотечественники. Особенно пенсионеры. Никогда не связывайтесь с шайкой проходимцев, которые от имени компании winn-style промышляют по Москве и Подмосковью. Вот и я открыл дверь на звонок и попал в их сети. Заявился ко мне некто Сергей Бессонов, запел сладкую песню о том, как сказочно они остекляют балконы. Тут же стал делать замеры, куда-то звонить и выкатил мне сумму в 200 тысяч рублей. Когда моя челюсть вернулась на нормальное место он меня «успокоил» сообщением, что у них сейчас акция – пенсионерам хорошая скидка плюс беспроцентная рассрочка на оплату. Тут же потащил меня оформлять договор в их московский офис по адресу ул. Хаванская 3. И там уже ни о какой рассрочке речь вообще не шла. Более того, тут же нашли банк, который «согласился» посадить нас с женой, такой же пенсионеркой, на кредит в 25,6% годовых с выплатой за полтора года около 220 тысяч рублей. И это всего то за остекление простого балкона, даже не лоджии! Оформлялся этот «договор» со стороны подрядчика от имени какого-то Рожкова А.В., а подписывал его тот же Бессонов, как его доверенное лицо. Но это еще не все.    Когда в квартиру привезли готовую конструкцию и пришли установщики, то оказалось, что отсутствуют важнейшие элементы, без которых даже начинать монтаж остекления было невозможно. Тут же выяснилось, что изготовление этих недостающих элементов даже и не было предусмотрено моим договором.Иначе говоря, этот проходимец С.Бессонов сознательно «забыл» включить в договор некоторые важные элементы конструкции, чтобы несколько снизить общую стоимость договора и протащить его подписание мной. А потом, мол, куда они денутся – доплатят. Мои обращения в адрес Рожкова А.В. не имеют результатов.   И стоят эти рамы и балки у нас посреди комнаты и ухмыляются, а банковский счетчик тикает. Наверное, также посмеиваются авантюристы Рожков и Бессонов. Интересно: руководству компании winn-style также весело? Хочется верить, что вместе с ними не будут смеяться прокуратура, суд и общество защиты прав потребителей.|||Отвратительно. Заказала пуховик, прислали совершенно не ту модель, большего размера и при том более дешевую. После того как я сообщила об этом в магазин, мне перезвонила сотрудница и стала уверять, что размерный ряд у них начинается с М, что они маломерят и "что он прям сильно вам большой?" - вроде как я могла бы подумать и оставить большую и не по моему вкусу вещь. Как оказалось, нужной мне модели нужного размера нет на складе,  и с какой радости отправили мне совершенно другую вещь никто не ответил. В итоге девушка обещала узнать появится ли на складе в ближайшее время нужная мне модель и исчезла на 2 дня, после чего я сама уже перезванивала. Также, общаются дамы так, будто им не привыкать к жалобам покупателей, такое ощущение что вообще плевать на покупателей, говорит - ой, ну человеческий фактор, с кем не бывает. С нормальными магазинами не бывает, если что! Спасибо что нафиг не послали как говорится. В итоге из-за их фактора мне заморачиваться с обратными почтовыми отправками и ждать денег неизвестно сколько в надежде что вернут ту сумму, которую вносила я, а не только за ту куртку которую прислали.|||Ну вот и я попался.Сами же перезванивали, советовали.На лицо явное мошейничество. Статья  уголовного кодекса.Иду писать заяву.Высылают конкретные реквизиты и не боятся ведь ничего.Как их еще земля держит.....|||в полицию кто-то обращался ??? Видно же что мошенник. Дешёвый сыр только в мышеловке, не видитесь ! ............................................. ...(точек добавил в конце, т.к. отзыв должен быть не менее 150 символов.)|||Внимание! Обратитесь к картотеке арбитражных дел.Дело поставлено на поток.После предоплаты Вы получаете прохладное отношение. Перестаете платить и через полгода - судебный иск на месячный платеж и неустойку.|||Из-за этих идиотов мне пришлось платить неустойку бригаде ремонтников. Собирался поменять ламинат во всей квартире. В одиночку это сделать нереально, поэтому нанял мужиков, обратился в официальную фирму, которая этими делами занимается. Назначил день, предварительно заказал ламинат в магазине, там сказали, что в этот день точно доставят груз до обеда. Если перейти сразу к концовке истории, то скажу, что груз пришёл только через три дня. То есть я просто так выкинул 5 тысяч рублей на ветер. Цензурные слова у меня закончились.|||Мошенники! Остерегайтесь что-то иметь с данной организацией. Попались, сделались предоплату за двигатель, 50% , на следующий день позвонили, сказались что двигатель неисправен, будут искаться другойю сразу поняли что обман, самостоятельной нашли в другом месте. Деньги не возвращают, даже ту сумму, что указана в договоре за минусом 30% (услуги на поиск детали ;) ). Телефон, если им позвонишь сразу ставят в блок. Предлагаю написать на эту контору коллективную жалобу в полицию и прокуратуру.|||Теплэко не дает гарантии на выпускаемый брак-трещины не являются гарантийным случаем. Так написано в паспорте Теплэко на 3 -й странице. А к обогревателю во время работы запрещено прикасаться-утечка тока...Хлам от Теплэко распространяют некие продавцы представляясь компанией Теплэко с Короля 17. Теплэко не зарегистрирована в Минске. А обогреватели под маркой Теплэко выпускает в Кемерово (РФ) ИП Котенков.Пока в Минск привезут спекулянты с Короля все обогреватели в трещинах. Поэтому написали в паспорте что трещины не являются гарантийным случаем. Продают сплошной брак.А потребление Теплэко в два раза больше заявленного-0.59 квт/час.Не ведитесь на уловки мошенником. Их нужно привлекать по полной, за выпуск в гражданский оборот опасной для жизни продукции.|||Начал моргать монитор, приехал курьер, забрал монитор, предоплату взяли 3 тыс, в этот же день привез обратно. Утром вновь начал моргать монитор, заявку сделала снова забрали и вот теперь не возвращают ни монитор ни деньги и ничего не могу добиться. Буду обращаться в Ростехнадзор.|||Хотел бы предостеречь возможных клиентов и покупателей военного антиквариата ! В Сети появились сайты-клоны магазина "Землянка", их адреса "www.zemlyanka-war.com" и "www.zemlyanka-ru.ru". Оформление обоих сайтов точно такое же, как и у реальной "Землянки", но (!!!) отсутствует "личный кабинет". Просят оплатить заказы на карты Сбербанка и банка "Открытие", после поступления денег к ним на карту перестают отвечать, номера телефона, указанные на сайтах - не рабочие, звонить бесполезно. Заказанный товар, разумеется, не отправляют, другими словами - откровенно кидают на деньги. Обратите внимание на окончания адресов мошенников "-war.com" и "-ru.ru" (!!!) У нормального магазина "Землянка" адрес один : "www.zemlyanka-v.ru" Вот подтверждение мошенничества от хозяев настоящей, реальной "Землянки" :http://forum.zemlyanka-v.ru/topic/1084-на с-клонировал..http://livinghistory.ru/topic/63657-klon-ze mlianki-os .. https://forum-antikvariat.ru/index.php/topi c/237884-w ..|||11 августа 2017 г муж позвонил в эту фирму, сломалась посудомоечная машинка. Мастер приехал очень быстро, забрал машинку...и исчез. На звонки отвечал первую неделю, потом игнорировал, затем отключил телефон. При обращении в фирму http://chelyabinsk.remont-teh-servis.ru/remon t-posudomoechnyh-mashin/ (сегодня кстати на сайте не существующий номер появился, мы звонили по номеру - 83512256181)оператор отвечал, что руководство свяжется с нами, но соответственно никто не связался, наши номера просто вносят в черный список. Стали звонить со знакомыми, хотели вызвать мастера и на месте уже все выяснить, но вдруг у них все мастера ушли в отпуск и никакие заявки они не принимают. Согласна со Светланой, все таки нужно возбуждать уголовное дело. Мой телефон - 89517701565 г. Челябинск|||11 августа 2017 г муж позвонил в эту фирму, сломалась посудомоечная машинка. Мастер приехал очень быстро, забрал машинку...и исчез. На звонки отвечал первую неделю, потом игнорировал, затем отключил телефон. При обращении в фирму http://chelyabinsk.remont-teh-servis.ru/remon t-posudomoechnyh-mashin/ (сегодня кстати на сайте не существующий номер появился, мы звонили по номеру - 83512256181)оператор отвечал, что руководство свяжется с нами, но соответственно никто не связался, наши номера просто вносят в черный список. Стали звонить со знакомыми, хотели вызвать мастера и на месте уже все выяснить, но вдруг у них все мастера ушли в отпуск и никакие заявки они не принимают. Согласна со Светланой, все таки нужно возбуждать уголовное дело. Мой телефон - 89517701565 г. Челябинск|||Добрый день. У нас к сожалению негативный отзыв о данной компании. Мы заказали в конце июля гусеницы (4 штуки Takeuchi TB 1140 размер 500X92X84), предварительно их оплатили, и они до сих пор к нам не пришли. Наш менеджер в МДСК Юрий на наш вопрос:"Когда к нам все-таки придут гусеницы?" ответил, что они ошибочно отправили гусеницы на Сахалин, вместо Москвы. Потом нам поменяли менеджера на Алексея, который обещал, что вот-вот нам их отправляют. НО... до сих пор никто ничего не отправил. На звонки нашего менеджера отвечают, что звезды не сошлись на нашем заказе. И даже после выше изложенного, мы может и не написали этот негативный отзыв. Но после того, как наш генеральный директор лично позвонил в компанию МДСК, узнать ситуацию, с ним издевательски и по хамски разговаривали(весь разговор нет не сил не желания передавать). На просьбу соединить его с руководством, ответили, что руководство ЛЕЧИТ ЗУБЫ! После чего начали спрашивать не болят ли у него зубы? Такое обращение с клиентами считаем не позволительным!!!Желаем, Вам, чтобы в вашем штате работали только культурные, вежливые и компетентные сотрудники.С уважением, ООО "Спецтехстрой"|||Добрый день! 19 сентября 2017 г. примерно в  18.30  ехала в маршрутке №212, государственный номер С 600 РТ 96. Салон был полный, пришлось сесть вперед и тут все и началось.водитель данного маршрута постоянного сигналил, вел себя агрессивно за рулем, подрезал другие маршрутки и машины,создалось впечатление что человек мягко говоря неадекватен.Еще спереди вместе со мной сидела его подруга и им очень не понравилось, что я там вместе с ними еду.Он включил печку на полную мощность, в кабине стало нечем дышать на просьбу ее выключить или убавить мне было сказано: " Не нравится выходите, но деньги я вам не отдам". Я приоткрыла окно, но ему это тоже не понравилось,он его просто заблокировал.Пришлось выйти, потому что с такое отношение к пассажирам просто не приемлемо.Водители пассажирских газелей должны оказывать услуги надлежащего качества, а не катать своих подруг и издеваться над другими.Прошу разобраться по данному факту и сообщить о принятом решении.|||Аня19.09.2017. получила посылку пластырей фальшивых, по завышенным ценам, и с левым сертификатом другой организации копия, то есть просто скачали с интернета. Верните деньги мошенники, Я на вас подам в суд.|||Фит Сервис на Жуковского 92 НовосибирскОставлю свой отзыв и для потенциальных клиентов и для тех кто думает пойти туда работать!1) Для Клиентов: обслуживаясь на данном "сервисе", вы получаете китайские запчасти SAT по цене если не оригинала то уж точно очень не плохого дубля, могут поставить контрактную запчасть, а сказать что установили новую. на всем сервисе всего 2 квалифицированных автослесаря, остальные либо ученики либо вообще проходимцы. И не дай бог если придется писать притензию на выполненые работы или еще что нибудь, то ее просто некому писать, тк "директор", с его же слов , сам официально не трудоустроен на данном сервисе.2) Ну и для тех кто собирается пойти туда работать:При собеседовании озвучивается зп от 35тр, на самом деле там и 30 тр то очень сложно заработать, при получении зп, надо перепроверять и пересчитывать, так как "директор" то и дело "случайно ошибается" и далеко не в вашу сторону, про отпускные или больничный на данном сервисе можно забыть и не вспоминать, тк официально вас не устроят, а не дай бог произойдет травма на производстве, то и вовсе, можно забыть про то что вы там работали, тк "директору" на все пох.... (с его же слов)надеялся получить компенсацию за полученные мной травмы, а мне сказали "радуся что получил зп"... как то так...|||Заказал костюм "Горка-3" Оплатил. Прислали китайскую пижаму. После переписки по эл. почте, попросили отправить назад, для обмена. Отправил, заплатив почтовые расходы. В итоге не денег, ни пижамы, ни Горки. Редкостные уроды. Смотрю тут таких как я много. Где органы, когда они нужны?|||через ВНЦ Брокерс я торгую уже более полугода, "не заметили ничего подозрительного", а вот эти негативные отзывы весят один в один и у финама с которой тоже сотрудничаю давно, мой вам совет СПАМЕРЫ: Хорош обижать хороших брокеров!|||Я так попала,забрали в ремонт не отдают,ничего толкового не говорят,по адресам не существующим направляют.Обратилась к юристу,говорит это можно исправить,но дело нужно довести до суда.Заключили договор с юристом будем с ними воевать.|||Заказал кастинговую сеть американку из лески с большим кольцом...Что можно сказать...деньги на ветер если мягко высказаться...Сама сеть гамно редкое,качество видно сразу,пару зацепов и можно выкидывать.Примерно на одну две рыбалки. Пластмассовое,жидкое кольцо установлено так что,либо весит боком,либо ниже грузил которые в неё сразу проваливаются.Сами груза тоже постоянно путаются между собой на этой гамнолеске.С отправкой обещали подарок который видимо забыли положить...Особенно взбесило отвратительное отношение к упаковке товара,сеть просто пихнули в коробку почты России,туда же сунули в смятом виде "чехол" в который не удосужились упаковать сеть,всё естественно запуталось узлом и потом очень долго распутывалось.Отправите ль,на сообщения на элпочту не отвечает|||–ü—Ä–∏–∫–æ–ª—å–Ω—ã–µ —Ä–µ–±—è—Ç–∞: –æ—Ñ–∏—Å–∞-–ª–∞—Ä—å–∫–∞-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω—á–∏–∫– ∞ –Ω–µ—Ç—É, —Å–∞–º–æ–≤—ã–≤–æ–∑ —Å —Å–∞–≤—ë–ª—ã - –≤–∞—â–µ —à–ø–∏–æ–Ω—Å–∫–∏–π –¥–µ—Ç–µ–∫—Ç–∏–≤: –ø—Ä–∏–µ–∑–∂–∞–µ—à—å –Ω–∞ —Å–∞–≤—ë–ª—É –∏ —Å–æ–∑–≤–∞–Ω–∏–≤–∞–µ—à—å—Å—è (499 638-2611) —Ç–µ–±–µ –ø–æ—Ç–æ–º –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–∞–Ω–∏–≤–∞–µ—Ç –∞–≥–µ–Ω—Ç-–¥–æ—Å—Ç–∞–≤—â–∏–∫ –∏ –¥–æ–≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞–µ—Ç—Å—è –æ –º–µ—Å—Ç–µ-–≤—Å—Ç—Ä–µ—á–µ-–≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏-–ø–∞ —Ä–æ–ª–µ. –•–æ—Ç—è —Ä–∞–Ω–µ–µ —É–≤–µ—Ä—è–ª–∏, —á—Ç–æ –Ω–∞ —Ç–∞–º –Ω–∞ —Å–∫–ª–∞–¥–µ –≤—Å—ë –∞–∫–∫—É—Ä–∞—Ç–Ω–æ —Ä–∞—Å–ø–∞–∫—É–µ—Ç–µ –∏ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç–µ, –≤—Ä–∞–Ω—å—ë –±–ª–∏–Ω. –ê–≥–µ–Ω—Ç-–¥–æ—Å—Ç–∞–≤—â–∏–∫ –ø–æ–¥—Ö–æ–¥–∏—Ç —Å —á–µ–∫–æ–º –∏ –∞–ø–ø–∞—Ä–∞—Ç–æ–º, –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –∞–∫–∫—É–º —É –Ω–µ–≥–æ —Ä–∞–∑—Ä—è–∂–µ–Ω –∏ –ø–æ–∏—Å–∫–∏ —Ä–æ–∑–µ—Ç–∫–∏ 220–≤ –∑–∞–∫–∞–Ω—á–∏–≤–∞—é—Ç—Å—è –≤ –∫–∞—Ñ–µ—à–∫–µ-—Ç–æ—à–Ω–∏–ª–æ–≤–∫–µ. –°–º–∞—Ä—Ç—Ñ–æ–Ω –∑–∞–ø—É—Å—Ç–∏–ª—Å—è, –Ω–æ–≤—ã–π –∏ –¥–∞–∂–µ –Ω–∞—Å—Ç–æ—è—â–∏–π !!! –¢–æ–ª—å–∫–æ –¥–æ–º–∞ —è –¥–æ–∫–æ–ø–∞–ª—Å—è –≥–¥–µ –Ω–∞–∏–ø–∞–ª–∏ - –ª–æ–º–∞–Ω–∞—è/–ø–µ—Ä–µ–ª–æ–º–∞–Ω–∞—è –ø—Ä–æ—à–∏–≤–∫–∞ –≤—ã–¥–∞—ë—Ç –Ω–µ–≤–µ—Ä–Ω—ã–µ —Å–≤–µ–¥–µ–Ω–∏—è –æ–± –∞–ø–ø–∞—Ä–∞—Ç–µ... –ö–æ–Ω—Ç—Ä–∞–±–∞–Ω–¥–Ω–∞—è –∞–ø–ø–∞—Ä–∞—Ç–Ω–∞—è –≤–µ—Ä—Å–∏—è –¥–ª—è —Ä–µ–≥–∏–æ–Ω–∞ –Æ–í –ê–∑–∏–∏, –∞ –ø—Ä–æ—à–∏–≤–∫—É –≤–ø–∏—Ö–Ω—É–ª–∏ –¥–ª—è –Ω–µ–≥–æ –µ–≤—Ä–æ–ø–µ–π—Å–∫—É—é. –ü–æ–¥–≥–ª—é—á–∏–≤–∞–µ—Ç –ø–∞–¥–ª–∞.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ kupi-phone.ru...|||Сайт plenka-nano.ru это мошенники. Заказал нано пленку на номерав количестве двенадцати знаков на цифры и буквы в номере за 1200 рублей. Пришел кусок белого скотча. Курьер за доставку взял 400 рублей и сказал, что вскрытие бандероли только после оплаты, полнейший развод.|||Заказывала ручную швейную машинку пришло, даже не знаю как назвать. max 200р. Отдала 1800р. Реклама инстаграм. В рекламе была вообще другая.Вообще надо сразу в суд, т.к они не оставляют свои данные. Буду думать как наказать|||Полнейший бардак с платными услугами.Оплатила консультацию хирурга 18.09.17 квитанцию передали в кабинет.Просидела в порядке очереди 2,5 часа,так и не вызвали.В кабинете у врача спросила а как же платная услуга?Игнор полный.Деньги не возвращены.Заведующая не отреагировала на жалобу|||30.08.2017 я обратилась в  это агентство в надежде, что немедленно мне будет предоставлен за плату готовый адрес с просмотром и приличными условиями, но к сожалению, после оплаты почему то указанный адрес, который мне подходил был уже моментально занят и мне предложили квартирку на окраине города.Я отказалась от их услуг и потребовала вернуть мои деньги. Денег моих возвращать не хотят. Ничего они мне не нашли и даже не пытались! Сволочи одним словом! Люди будьте бдительны! Не платите за то, что ломанного гроша не стоит!У меня всё!|||Имел неосторожность связаться с данным «интернет-магазином» (www.dybok.com.ua). Выбирал себе компьютерный стол как подарок на день рождения. Привезли в сроки и без задержек. Со стороны «Новой почты» было предпринято все возможное, что бы товар приехал целым и невредимым (упаковка состояла из деревянного добротного короба). Однако при распаковке, выяснился неприятный момент в виде треснувшей детали стола, которая, судя по упаковке, была повреждена еще на фабрике. Второй неприятный момент был в несоответствии комплектующих и крепежных элементов (их фабрика положила от другого стола вместе с инструкцией). Магазин «Дубок» рекламацию принял, пообещали в 2-х недельный срок все исправить и прислать замену детали и недостающих комплектующих (часть крепежа удалось применить). В итоге прошло 2 месяца – замены не предвидится, магазин кормит обещаниями типа: «товар забыли положить на фабрике, следующая доставка будет через 2 недели» и т.д. Отдельно хочу сказать и про фабрику-изготовитель ВМВ Холдинг, которая находится в г. Червоноград, Львовской области (в двух кварталах расположено отделение «Новой почты». Данный производитель не удосужился за 2 месяца исправить свой «косяк», а сотрудники магазина некомпетентны решить, казалось бы, пустяковую проблему.  Хочу предостеречь всех потенциальных покупателей от покупки в данном магазине «Дубок» (www.dybok.com.ua), а также с данной фабрикой ВМВ Холдинг, несмотря на множество положительных отзывов (тут как повезет, но если уж не повезло, то Вашу проблему сотрудники интернет-магазина и фабрики никоим образом не решат, и Вы останетесь очередным обманутым покупателем), большая часть которых, по моему мнению, являются «заказными». И это я не говорю о большом количестве отрицательных (посмотрите на таких сайтах как Prom.ua, yandex.ua, google.ua и т.д.). Как выяснилось – есть даже такие покупатели, которые по предоплате ждут свой товар уже больше 2х месяцев.   Р. S.: насчет гарантийных обязательств я просто боюсь подумать!  Будьте бдительны и проверяйте отзывы на независимых сайтах и ресурсах не только о товаре, но и магазине, фабрике или заводе.     Р.S.S.: Испорченный подарок и настроение, за что спасибо данному магазину и фабрике!|||https://www.avito.ru/autolegion/about www.zapchasti-centr.ru Осторожно ООО АвтоЛегион кидают на деньги всех, работают по предоплате и только по картам, принимает деньги Нечипоренко Юлия, якобы менеджер по оплатам. После получения денег пропадают и не выходят на связь.На Звонки с др телефонов придумывают легенду почему не могут выслать деталь или вернуть деньги. Не попадайтесь!|||https://www.avito.ru/autolegion/about www.zapchasti-centr.ru Осторожно ООО АвтоЛегион кидают на деньги всех, работают по предоплате и только по картам, принимает деньги Нечипоренко Юлия, якобы менеджер по оплатам.После получения денег пропадают и не выход|||https://www.avito.ru/autolegion/aboutwww.zapchasti-centr.ru Осторожно ООО АвтоЛегион кидают на деньги всех, работают по предоплате и только по картам, принимает деньги Нечипоренко Юлия, якобы менеджер по оплатам.После получения денег пропадают и не выходят на связь. Звонки с др телефонов берут, но придумывают легенду почему не могут отправить деталь, каждый раз разная легенда. Не попадайтесь МОШЕННИКИ!|||Сегодня получила посылку. Заказывала  ФИНСКИЙ ВЕЙДЕРС ДЛЯ РЫБАЛКИ СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЕ! 2790 руб. И куртку. Заплатила 4500 руб.Обманули и развели . Куда жаловаться не знаю Прислали китайский костюм за 1000 руб. дождевик как клиентка штаны и куртку, какой то фонарик , перчатки одноразовые, И шапку накомарник китайский. Люди запомните эту фирму SPRINT UP ООО Спринт-АП г. Санкт Петербург. Это аферисты не допускайте наших ошибок. Они обманули много людей.|||Народ если здесь пишите только отзывы и жалуетесь что попали на бабки.давайте думать как их вернуть с прохиндеев.пишите в управление "К" БСТМ МВД г.Москвы на имя подполковника Коваль Владмир Сергеевич. На портале МВД. Чем больше обращений дело будет двигаться.я даже обратился в приемную президента что МВД присылают какие то отписки,пусть мож они минут их.сайт stexnik заблокирован.пишите если что на электронку v.kyzkinov@yandex.ru или звоните 89047493644 это Билайн Владмир.|||Халатное отношение компании к клиенту. Мастера на поверку счетчика я прождала пол дня. Он так и не пришел. Позвонила в компанию выяснить почему меня не оповестили что его не будет, девушка с удивлением ответила,так вам же сказали что приедет в течении 2-х дней! Ничего глупее я в жизни не слышала!Кто бeдет сидеть дома никуда не выходя 2 дня и ждать мастера на поверку?!|||Ребенку не подошли кроссовки, в итоге деньги не возвращают, новые купить не можем.Завтра встречаюсь с юристами составлять жалобу в Роспотребнадзор, в суд.Сегодня подала заявление в местный отдел милиции, ибо деньги очень нужны.ЛЮДИ ОБХОДИТЕ ЭТОТ САЙТ|||Ребенку не подошли кроссовки, в итоге деньги не возвращают, новые купить не можем.Завтра встречаюсь с юристами составлять жалобу в Роспотребнадзор, в суд.Сегодня подала заявление в местный отдел милиции, ибо деньги очень нужны.ЛЮДИ ОБХОДИТЕ ЭТОТ САЙТ|||Что называется "наболело"! Некоторое время назад я взяла кредит в "Росгосстрахбанке". В то время я была сотрудником страховой компании "Росгосстрах". И страховая компания и банк входят в один финансовый холдинг и поэтому при выборе банка, для взятия кредита, я без колебаний обратилась именно в этот банк. Надо сказать, что выдали мне его оперативно, путем перечисления денежных средств на зарплатную карту. Меня все устраивало. Мне на карту приходила зарплата, а банк просто списывал платёж по кредиту. Все было нормально пока я работала в страховой компании "Росгосстрах", но обстоятельства изменились и мне пришлось перейти в другую компанию и вот тут начались проблемки. Их у меня образовалось аж 2. Раньше, на прежнем месте работы, на карточку мне приходила зарплата первого числа каждого месяца, а восьмого числа прямо с карточки списывался платёж по кредиту. На новом месте работы я получаю деньги пятнадцатого числа. Я прекрасно понимаю, что нужно правильно распределять свой бюджет, чтобы иметь возможность оплачивать кредит вовремя, но я отношусь к той категории людей, для которых основные финансовые трудности выпадают именно на последнюю неделю перед зарплатой. Единственный логичный выход из ситуации-это перенести дату платежа и с этой мыслю я пошла в отделении банка "Росгосстрах" на улицу Большая Печерская, 39. И здесь меня ждало неожиданное известие: сотрудники банка не увидели в системе мой кредит. Как мне любезно объяснили, что поскольку я брала кредит как сотрудник, то мой кредит видят только сотрудники центрального офиса в Москве , а здесь в Нижнем Новгороде не видят и будет лучше, если я свяжусь с центральным офисом сама. Мне ничего не оставалось делать как позвонить на горячую линию "Росгосстрахбанка" по бесплатному номеру 8800-700-40-40 . Пятьдесят пять минут я наслаждалась общением с "механическим голосом", а затем получила возможность изложить свою проблему оператору. Девушка очень внимательно выслушала меня, потом уточнила мои фамилию, имя, отчество, паспортные данные, спросила ключевое слово- девичью фамилию моей мамы, потом отключилась, вернувшись ко мне лишь через минуту. Поблагодарив за длительное ожидание, она радостным голосом сообщила, что у меня есть кредит. От этого "известия" я слегка опешила. Я знала эту информацию и без долгого ожидания на телефоне. Я снова повторила сотруднице банка свою проблему. Девушка все тем же бодрым голосом посоветовала мне для решения вопроса обратиться с письменным заявлением в отделение банка по месту жительства. Я пыталась воспротивится этому, объясняя, что я уже обращалась в местное отделения банка, но безрезультатно. Девушка выслушала все и снова категорично заявила мне, что по телефону этот вопрос решить невозможно и мне нужно лично написать заявление.И я снова отправилась на улицу Большая Печерская. Но чуда не случилось, результат был снова такой же. Моего кредита не видят в системе и соответственно не могут принять от меня заявления на изменения даты оплаты кредитного платежа.  Я смирилась и решила просто класть деньги на карту, чтобы банк их списывал. Я понимаю, что опаздываю с оплатой на неделю, и готова оплачивать пенни за просроченный платеж и даже общаться с "милыми" сотрудниками коллекторской службы. Мне казалось, что я нашла решение проблемы. Все было просто. Я прихожу в банк, иду в кассу, кладу деньги на карточку и жду когда их спишут.Но несколько месяцев назад "Росгосстрахбанк" видимо решил оптимизироваться и сократить количество сотрудников. Теперь кассу закрыли, а все операции делают операционисты в зале. Но в моем случае это оказалось проблемой. Дело в том, что и карточку, полученную мной, как сотрудником компании, в системе тоже не видно!!! То есть мои деньги могу зачислять только через специальное устройство. Не знаю как оно называется, но теперь точно знаю, что не каждый операционист умеет обращаться с этим устройством. Теперь раз в месяц я сталкиваюсь с такой ситуацией: я прихожу в банк, вижу трех-четырех операционистов и очередь к ним. На мой вопрос "к кому мне занять очередь, чтобы положить деньги на карту?", получаю стандартный ответ:"к любому в порядке очереди". Сижу, терпеливо жду пока подойдёт моя очередь, иногда этот процесс затягивается, но я жду. Когда наконец я сажусь перед операционистом, она традиционно берет мой паспорт, открывает систему и спрашивает меня "какой счёт я хочу пополнить?" Отвечаю, что хочу положить деньги на зарплатную карту, которую в банке называют "московская". И тут начинается! Девушка зовёт коллегу, та занята с клиентом, теперь ждём мы все: я, девушка-операционист, очередь, которая злиться на меня, что теперь я отвлекаю двух сотрудников. Потом более компетентный сотрудник присоединяется к нам и начинает учить своего менее знающего коллегу как правильно зачислить деньги на карточку. А я снова жду. Кстати, именно сам процесс зачисления денег занимает очень мало времени, всего лишь минут пять. Но жду я этого действия очень долго. В связи со своими проблемами я хочу обратить внимание руководства банка "Росгосстрахбанка" на фантастическую "организацию" процесса и некомпетентность сотрудников с которыми я сталкиваюсь каждый раз и даже простая процедура оплаты кредита каждый месяц превращается для меня в какой-то неприятный фарс!|||Сегодня получил посылку на почте заплатил 5420руб. Заказывал :видеорегистратор и бритву. Получил :женский кошелек за 100 руб.и зарядку за 300 руб Не вздумайте заказывать и этой фирме! ЛОХОТРОН!!!|||17.03.2017 г. обращался в Федеральную службу сервиса "Компьютерная помощь" в г. Волгоград. Очень дорого, за менее часа работы 3030 руб. взяли. Я показал карточку на скидку 15%, а мне сказал мастер что цена уже со скидкой!!! Ужас! Так через пару дней снова та же проблема - изображение на мониторе появляется через 10 мин. Мастер Тремдач В. заявлял что это надо материнскую плату менять, я отказался (и правильно сделал), а оказалось это монитор "барахлил", я сам сменил монитор и всё стало нормально. Зато секретари по приёму заявок, СМС на телефон о приёме заказа, о выполнении заказа, красочные рекламные карточки по подъезду везде рассованы - вот за это наверное и берут большие деньги!!!!!|||Хотела рассказать о компании как о работодателе!!Отношение лояльное, только вот не заплатили не разу, работала там с 24 июля по 18 августа , обещали зарплату в районе 30 000. по итогу заработала 7500, которые зажали и не выплачивают.|||Чистой воды разводилово ! С первых минут общения с этим дилинг-центром становится понятным, что их интерес слупить денжат по-лёгкому и исчезнуть. Сайт усиливает это впечатление. НЕ рекомендую никому связываться с ними.|||ВНИМАНИЕ МОШЕННИКИ!!!   https://flakon-rf.ru/ Заказала туалетную воду, заказ пришел достаточно быстро (в СПб) по почте наложенным платежом. На почте посылку перед оплатой открыть не разрешили, только после оплаты и далее все претензии к продавцу. В посылке оказался другой товар. В отдел претензий дозвонилась сразу (была суббота). Хамоватый молодой человек пообещал разобраться в ситуации и попросил перезвонить в понедельник. На дозвон в понедельник потребовалось 2 часа, после чего тот же (или может другой)молодой человек начал хамить с первого слова и так и не дав мне объяснить ситуацию бросил трубку, после чего дозвониться уже было невозможно. Надо было не полениться и прочитать отзывы!|||Пренебрежительное отношение к заказчикам. В понедельник 04.09.2017г. я позвонила в компанию "Доступные окна" на пр. Циолковского, чтобы вызвать замерщика для последующей установки окна в дачном доме в пос. Пыра. Менеджер назначила выезд замерщика на вечер четверга 07.09.2017г. За день до предполагаемого выезда, мне позвонила менеджер и перенесла выезд замерщика на пятницу 08.09.2017г. Вечером в четверг мне опять позвонили из фирмы и подтвердили, что выезд состоится 08.09.2017г. В пятницу 08.09.2017г. днем мне вновь позвонила менеджер из фирмы и "порадовала", что замерщик опять приехать не сможет. Следующий выезд запланировали на утро вторника 12.09.2017г. В понедельник 11.09.2017г. днем я позвонила в фирму, чтобы убедиться, что выезд состоится, потому что муж собирался ради этого брать административный выходной на заводе. Мне подтвердили, что все в силе. В тот же день в 20,30 вечера мне позвонили из фирмы со словами, что им очень жаль, но выезд запланированный на следующее утро не состоится. Считаю, что это просто свинское отношение к потенциальным заказчикам. Мы потеряли неделю, ожидая выезда специалиста и соглашались на несколько переносов замера. Цинизм заключается в том, что днем в понедельник, когда мы могли вызвать на следующий день специалиста из другой фирмы или отменить административный у мужа на заводе, нас уверяли, что все в порядке. В результате во вторник утром удалось найти другую фирму, которая не раздавая пустые обещания прислала замерщика в тот же день. Не рекомендую компанию "Доступные окна".|||Сожалею, что не прочитал раньше отзывы о работе данной фирмы. Сейчас могу только подтвердить прочитанные высказывания, ничего не изменилось - цены не соответствуют заявленным (необходимо доплатить), сроки на выполнение заказа отсутствуют (из Китая посылка приходит раньше), счет выставляется с неправильными реквизитами, товар не соответствует рекламе. Вообщем, разочарование... Город солидный, а фирмешка червивенькая.|||Здравствуйте! Тоже нарвалась на этих мошенников, прошу связаться со мной для обращения в соответствующие органы или создания петиции! Емейл beatriss1707@mail.ru Вот предыдущая петиция, которой не хватило всего 47 голосов для завершения!https://www.change.org/p/%D0%BF%D1%80%D0%BE %D0%BA%D1%83%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%83%D1%80%D0 %B0-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BC%D0%B5%D1%82%D0%B 5-%D0%BC%D0%B5%D1%80%D1%8B-%D0%BF%D0%BE-%D1%8 0%D0%B5%D0%BC%D0%BE%D0%BD%D1%82%D0%BD%D0%BE%D 0%B9-%D1%81%D0%BB%D1%83%D0%B6%D0%B1%D0%B5-dig ital-master-%D0%B8%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%83%D0 %B5%D0%BC%D1%8B%D0%B9-%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%B 6%D0%B5-%D0%BE%D0%BE%D0%BE-%D1%84%D0%BE%D1%80 %D1%82|||Заказал по рекламе две цифровые антенны , которые якобы берут до 80 каналов. Заплатил 2300 . Прислали дешевку , пустую внутри , даже аналоговые каналы берет некачественно. По указанному на сайте телефону не отвечают .|||–°–¥–∞–ª–∞ –Ω–æ—É—Ç –≤ —ç—Ç–æ—Ç —Å–µ—Ä–≤–∏—Å —Ü–µ–Ω—Ç—Ä. –ù–µ –≤–∫–ª—é—á–∞–µ—Ç—Å—è –Ω–æ—É—Ç –∏ –Ω–µ –ø–æ–¥–µ—Ç –ø—Ä–∏–∑–Ω–∞–∫–æ–≤ –∂–∏–∑–Ω–∏. –í—Å–µ –∏–¥–µ–∞–ª—å–Ω–æ-–æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä,–∫—É—Ä—å–µ— Ä. –ü—Ä–∞–≤–¥–∞ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä –Ω–∞–∑—ã–≤–∞–ª–∞ —Ü–µ–Ω—ã –¥–æ 1000 —Ä—É–±. –ü–æ–∑–∂–µ –≤—ã—è—Å–Ω–∏–ª–æ—Å—å,—á—Ç–æ —ç—Ç–æ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –∑–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É. –ò –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏—è –≥–æ–¥. –ù–æ –ø–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É –º–µ—Å—è—Ü. –ù–µ –º–æ–≥—É—Ç –æ–Ω–∏ –¥–∞—Ç—å –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏—é –Ω–∞ –∑–∞–ø.—á–∞—Å—Ç–∏.–ù–∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –¥–µ–Ω—å —Å–æ –º–Ω–æ–π —Å–≤—è–∑–∞–ª—Å—è –º–∞—Å—Ç–µ—Ä, –Ω–∞–∑–≤–∞–≤ –Ω–µ–æ–∂–∏–¥–∞–Ω–Ω—É—é –¥–ª—è –º–µ–Ω—è —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞-8800. –î–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫–∞ —Å–æ—Å—Ç–æ—è–ª–∞—Å—å,–¥–µ—Ç–∞–ª–∏ –∑–∞–∫–∞–∑–∞–Ω—ã. –°–≥–æ—Ä–µ–ª–∞ –ø—Ä–æ–≤–æ–¥–∫–∞ "–∏–∑-–∑–∞ —Å–∫–∞—á–∫–∞ –Ω–∞–ø—Ä—è–∂–µ–Ω–∏—è", —Ö–æ—Ç—è –≤ –º–æ–º–µ–Ω—Ç –æ—Ç–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏—è –Ω–æ—É—Ç –Ω–µ –±—ã–ª –ø–æ–¥–∫–ª—é—á–µ–Ω –∫ —Å–µ—Ç–∏. –ù–∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –¥–µ–Ω—å –º—ã —Å–Ω–æ–≤–∞ –º—ã —Å–æ–∑–≤–æ–æ–Ω–∏–ª–∏—Å—å –∏ —è —Å–æ–≥–ª–∞—Å–∏–ª–∞—Å—å –Ω–∞ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç,–ø—Ä–µ–¥–≤–∞—Ä–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —É—Ç–æ—á–Ω–∏–≤,8800 —ç—Ç–æ –æ–∫–æ–Ω—á–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–∞—è —Ü–µ–Ω–∞? –ë–æ–ª—å—à–µ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –ø—Ä–∏–¥–µ—Ç—Å—è –¥–æ–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞—Ç—å? –ú–µ–Ω—è —É–≤–µ—Ä–∏–ª–∏,—á—Ç–æ —Ü–µ–Ω–∞ –æ–∫–æ–Ω—á–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–∞—è.–°–µ–≥–æ–¥–Ω—è –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –¥—Ä—É–≥–æ–π –º–∞—Å—Ç–µ—Ä –∏ —Ä–∞–¥–æ—Å—Ç–Ω–æ —Å–æ–æ–±—â–∏–ª,—á—Ç–æ –≤—Å–µ –∑–∞–º–µ–Ω–∏–ª–∏, –ø–æ—á–∏–Ω–∏–ª–∏, —Ç–µ—Å—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∏ –≤–µ—Å—å –¥–µ–Ω—å, —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∏ –ø–∞–π–∫—É –∏ –∑–∞–≤—Ç—Ä–∞ –º–æ–≥—É—Ç –ø—Ä–∏–≤–µ–∑—Ç–∏ –µ–≥–æ –º–Ω–µ. –ó–∞ 12500. –ë—ã–ª–æ –º–Ω–æ–≥–æ —ç–º–æ—Ü–∏–π –∏ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å–æ–≤ —Å –º–æ–µ–π —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—ã... –ú–Ω–µ –ª—é–±–µ–∑–Ω–æ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª–∏ –∑–∞–º–µ–Ω–∏—Ç—å –æ—Ä–∏–≥–∏–Ω–∞–ª—å–Ω—ã–µ –¥–µ—Ç–∞–ª–∏ –Ω–∞ –¥–µ—Ç–∞–ª–∏ "–¥–æ–Ω–æ—Ä–∞",—Ç.–µ.–±/—É –Ω–æ—É—Ç–∞... –ù–æ –ø—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º –Ω–µ –≤–∑—è–≤ –∑–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É –Ω–∏—á–µ–≥–æ –∏ –ª—é–±–µ–∑–Ω–æ –≤—ã–π—Ç–∏ –Ω–∞ —Å—É–º–º—É 8800.–ö–æ—Ä–æ—á–µ —è –ø–æ–µ–¥—É –µ–≥–æ —Å–∞–º–∞ –∑–∞–±–∏—Ä–∞—Ç—å –Ω–∞ —Ç–≤–µ—Ä—Å–∫—É—é,–ø—Ä–µ–¥–≤–∞—Ä–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–≤ –≤ –†–æ—Å–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–Ω–∞–¥–∑–æ—Ä.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°–µ—Ä–≤–∏—Å–Ω—ã–π —Ü–µ–Ω—Ç—Ä –ø–æ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç—É —Ü–∏—Ñ—Ä–æ–≤–æ–π —Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫–∏ –û–û–û "–ì–æ—Ä–∏–∑–æ–Ω—Ç"...|||Эти люди куда-то дели мои оригиналы документов и упорно не хотят их отдавать обратно уже почти месяц, говорят что они нужны им для дела (по глазам вижу что врут), но мне почему-то кажется, что они либо их потеряли, либо куда-то отдали в не те руки (документы довольно важные), вообщем правду говорить не хотят. Просила предоставить мне их на руки хотя бы чтобы я увидела что с ними все хорошо, но получаю уже который раз отказ по довольно нелогичным и постоянно разным причинам.. Не знаю что будет дальше, но мне эта ситуация уже не нравится (тем более что по подобным вопросам раньше работала с другими компаниями и там такого и подавно не было).|||уважаемые потерпевшие . мошенников — не всех — но поймали артюхины АА, МВ.  идут как организаторы.в перовском суде скоро будут слушать их дело 01-0966/16 21сент в 10-00 . каб 409, 411 судья кузнецов вс. но дело пытаются развалить. похоже купили следака и прокурора . хотите остановить беспредел — знакомьтесь с делом, берите адвоката . иначе вывернутся . идут по ч.2 ст. 159 УК планируют получить 2 года условно хотя там  ч. 4 ст. 159 УК  в полный рост . срок до 10 лет.  и ч.1. ст. 210- УК – организация ОПГ с целью мошенничестваи   кроме того – легализация, использование подставных лиц, попытки мошенничества и прущербы которые выявлены в процессе следствия по выпискам Сбера — ок 40-млн руб при этом обвинение слишком мягкое и не соотв доказательствам по делу. don-tomato@ya.ru|||ЗАКАЗАЛ ЗЕРКАЛО ЗАДНЕГО ВИДА ПЛАНШЕТ НА САЙТЕ ООО «Добрая Доставка» ИНН 7718957832 ОГРН 5137746127470 г. Москва пер. Колодезный д. 14 ПРИШЛО СОВСЕМ НЕ ТО ДУХИ ПРОБНИК И МУЛЬТИТАЧ ЗВОНИЛ ОПЕРАТОР БРОСИЛА ТРУБКУ БОЛЬШЕ В ЖИЗНИ НЕЗАКАЖУ В ИНТЕРНЕТ МАГАЗИНАХ|||–ù–µ –æ–±—Ä–∞—â–∞–π—Ç–µ—Å—å –≤ —ç—Ç—É –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é –¥–ª—è —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞ —Å–≤–æ–∏—Ö —É—Å—Ç—Ä–æ–π—Å—Ç–≤! –û–±—Ä–∞—Ç–∏–ª—Å—è —Å —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–æ–º —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞ - –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –ø–µ—Ä–µ–≥—Ä—É–∂–∞–ª—Å—è –ø–æ—Å–ª–µ –∑–∞–ª–∏—Ç–∏—è —Å–ø–∏—Ä—Ç–æ–º, –ø—Ä–∏—á–µ–º –≤–∫–ª—é—á–∞–ª—Å—è —Å—Ä–∞–∑—É –ø–æ—Å–ª–µ –ø–æ–¥–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏—è –±–∞—Ç–∞—Ä–µ–π–∫–∏. –ü–æ—Å–ª–µ —Ä–∞–∑–±–æ—Ä–∞ –∏ —Å–∞–º–æ—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–π –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫–∏ –≤—ã—è–≤–∏–ª, —á—Ç–æ –ø—Ä–∏—á–∏–Ω–∞ –ª–∏–±–æ, –≤ –∫–Ω–æ–ø–∫–µ –≤–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏—è, –ª–∏–±–æ –≤ —à–ª–µ–π—Ñ–µ –∫–Ω–æ–ø–æ–∫. –û—Ç–¥–∞–ª –≤ "—Ä–µ–º–æ–Ω—Ç" –≤ –û–û–û "–í–ö–°", —Ö–æ—Ç—è –Ω–∞—à–µ–ª –∏—Ö —á–µ—Ä–µ–∑ —Å–∞–π—Ç LIFE-IT, –∑–∞–±–∏—Ä–∞–ª —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –∫—É—Ä—å–µ—Ä. –ù–∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –¥–µ–Ω—å –ø–æ—Å–ª–µ –∑–∞–±–æ—Ä–∞ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª "–º–∞—Å—Ç–µ—Ä", –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç, –ø—Ä–æ–≤–µ–ª–∏ –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫—É - –Ω–µ–∏—Å–ø—Ä–∞–≤–µ–Ω –∫–æ–Ω—Ç—Ä–æ–ª–ª–µ—Ä –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏—è, –∏ –Ω–∞ –Ω–∏–∂–Ω–µ–π SUB-–ø–ª–∞—Ç–µ –∫–æ—Ä–æ—Ç–∫–æ–µ –∑–∞–º—ã–∫–∞–Ω–∏–µ,—à–ª–µ–π—Ñ –∫–Ω–æ–ø–æ–∫ —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–Ω–æ –Ω–µ –ø—Ä–∏ —á–µ–º, —Ü–µ–Ω–∞ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞ 4800 —Ä—É–±.(–ø—Ä–∏ —Ü–µ–Ω–µ –Ω–æ–≤–æ–≥–æ 5200), –¥–∞–ª–µ–µ –ø—ã—Ç–∞–ª–∏—Å—å —É–±–µ–¥–∏—Ç—å, —á—Ç–æ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç —Ü–µ–ª–µ—Å–æ–æ–±—Ä–∞–∑–µ–Ω, —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ —è "–¥—É—Ä–∞–∫" –∏ —Ü–µ–Ω —Ç–∞–∫–∏—Ö –Ω–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—ã —Ç–∞–∫–æ–≥–æ —É—Ä–æ–≤–Ω—è –Ω–µ –±—ã–≤–∞–µ—Ç, –∞ —Å –ö–∏—Ç–∞—è –Ω–µ –ø–æ–π–º–∏ —á—Ç–æ –ø—Ä–∏–¥–µ—Ç. –ü–æ–µ—Ö–∞–ª –∑–∞–±–∏—Ä–∞—Ç—å –Ω–∞ –ì–∞–≥–∞—Ä–∏–Ω–∞ 60, —Ç–∞–º —Å–∫–∞–∑–∞–ª, —á—Ç–æ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç –Ω–µ –Ω—É–∂–µ–Ω, –æ–∑–≤—É—á–∏–ª–∏ —Å—É–º–º—É –∑–∞ "–¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫—É"  1250 —Ä., –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –æ—Ç–¥–∞—Ç—å. –ü—Ä–∏ –ø—Ä–∏–µ–º–∫–µ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞ –ø–æ—Å–ª–µ —Ç–∞–∫–æ–π "–¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫–∏", –ø–æ –≥–ª—É–ø–æ—Å—Ç–∏/–Ω–∞–∏–≤–Ω–æ—Å—Ç–∏/–¥–æ–≤–µ— Ä—á–∏–≤–æ—Å—Ç–∏, —Å–∏–ª—å–Ω–æ –Ω–∏—á–µ–≥–æ —Ä–∞—Å—Å–º–∞—Ç—Ä–∏–≤–∞—Ç—å –Ω–µ —Å—Ç–∞–ª. –î–æ–º–∞ —É–∂–µ –∑–∞–º–µ—Ç–∏–ª, —á—Ç–æ –∫–Ω–æ–ø–∫—É –≤–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏—è —Å–æ —à–ª–µ–π—Ñ–∞ –æ–Ω–∏ –≤—ã–ø–∞—è–ª–∏, —Ç–µ–ø–µ—Ä—å —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –ø—Ä–∏ –ø–æ–¥–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–∏ –±–∞—Ç–∞—Ä–µ–π–∫–∏ —Å—Ä–∞–∑—É –≤–∫–ª—é—á–∞—Ç—å—Å—è –Ω–µ –Ω–∞—á–∏–Ω–∞–µ—Ç. –î–∞–ª–µ–µ —Å –ø–æ–º–æ—â—å—é –ø–µ—Ä–µ–º—ã—á–∫–∏ –∑–∞–º–∫–Ω—É–ª –º–µ—Å—Ç–æ –≤—ã–ø–∞—è–Ω–æ–π –∫–Ω–æ–ø–∫–∏, —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –≤–∫–ª—é—á–∏–ª—Å—è –∏ –∑–∞—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª –Ω–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω–æ, –Ω–æ, –µ—â–µ –æ–±–Ω–∞—Ä—É–∂–∏–ª, —á—Ç–æ –∑–∞—á–µ–º-—Ç–æ —ç—Ç–∏ "—Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–Ω–∏–∫–∏ - –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç—ã" –æ—Ç–ø–∞—è–ª–∏ —Å –Ω–∏–∂–Ω–µ–π –ø–ª–∞—Ç—ã –¥–∏–Ω–∞–º–∏–∫, –∫—Å—Ç–∞—Ç–∏, –ø—ã—Ç–∞–ª–∏—Å—å –º–Ω–µ –º–µ—Å—Ç–æ –≤—ã–ø–∞–π–∫–∏ –≤—ã–¥–∞—Ç—å –∑–∞ —Å–≥–æ—Ä–µ–≤—à–∏–µ —ç–ª–µ–º–µ–Ω—Ç—ã –ø–ª–∞—Ç—ã. –° –∏—Ö —Å–ª–æ–≤, –Ω–∞ –ì–∞–≥–∞—Ä–∏–Ω–∞ 60 —É –Ω–∏—Ö —Ç–æ–ª—å–∫–æ –æ—Ñ–∏—Å –≤—ã–¥–∞—á–∏, –∞ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä—Å–∫–∞—è –≤ –¥—Ä—É–≥–æ–º –º–µ—Å—Ç–µ. –ü–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É, –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–π –º–∞—Å—Ç–µ—Ä—Å–∫–æ–π —É –Ω–∏—Ö –Ω–µ—Ç, —É—Å—Ç—Ä–æ–π—Å—Ç–≤–∞ –æ–Ω–∏ "—á–∏–Ω—è—Ç" —Ç–∞–º –∂–µ –Ω–∞ –ì–∞–≥–∞—Ä–∏–Ω–∞ 60.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ "–í–ö–°"...|||Доброе утро!Сегодня, 17.09.2017г. Посетила магазин "пятёрочка"Очень жаль, что пришлось столкнуться с таким сервисом(((.Девушка раскладывает сигареты на одной кассе, передо мной покупатель незнает куда подойти, к какой кассе.Девушка , бросает свои очень важные дела, и грубо предлагает пройти на другую кассу.Стою в очереди , ждём кассира.Подходит, толкает меня(((, молча проходит садиться на кассу.Подхожу, не поздоровалась(((С очень недовольным лицом пробивает товар, пробивает  троля, не спрашивая "нужен он мне или нет " , убирает Троля себе))) Соответственно не прощается(((Всегда хожу в этот магазин, с таким сервисом сталкиваюсь впервые(((Кассир - Гюлизар Ассаалиева.Конечно все понимаю, но как такие люди работают в сервисе?((((Адрес магазина г. Москва, улица Магнитогорская дом 19.Просьба ответить по телефону 89152119701 НадеждаP.s. Не то чтобы уволить, или наказать... просто поговорите с девушкой, испортила настроение на весь день.|||Обращался в деловую Европу за помощью по оформлению документов на визу и в учебное заведение, был на летних курсах в их лагере.Из плюсов, деловая Европа действительно хорошо справилась с заполнением документов и поддержкой перед походом в посольство(хотя не все из нашей группы получили в итоге визу).И на этом, к сожалению, плюсы заканчиваются.Далее началась лютая жесть. Начну с "лагеря". Сама по себе идея-отличная, но реализация - на нуле. Обычно их лагерь делится на ребят, которые просто приехали на месяц(поучить английский и чешский) и те, кто два месяца готовится к поступлению в чешский колледж или университет. Для тех, кто хочет приехать по той или иной программе, не советую этого делать. Во-первых, само обучение ведётся на низком уровне. Для тех, кто поступал, этого было явно недостаточно. Хотя деловая Европа обещала, что будет интенсив, после которого любой сможет говорить по чешски на уровне B2. В итоге, мы первые две недели учили буквы и цифры...Во-вторых, организация как контроля за детьми, так мероприятий в целом была мягко говоря слабая. Точнее просто никакая!Ну и последнее, касающееся лагеря-неоправданно дорого. За такую цену можно найти и курсы получше и мероприятия поинтереснее. Далее что касается их "года поддержки" после оформления документов. Здесь у меня просто нет слов. Никогда не представлял, как люди, которые улыбаются тебе в лицо, могут потом так себя вести. Если коротко, после того, как будующий студент/ученик получает визу, про поддержку от Деловой Европы он может просто забыть, несмотря на то, что это указано в договоре. Любая просьба или запрос к компании будет за деньги. Более того, в течение этого "года поддержки", Татьяна и Сергей будут присылать вам и вашим детям письма с угрозами, что если они не воспользуются той или иной их  услугой, то у ученика/цы будут серьезные проблемы. Они накручивают родителям всякую чушь о их детях и их образовании.В общем, не ведитесь на фальшивые отзывы, лучше попробуйте найти в вк их реальных клиентов и спросить, какие проблемы возникали при работе с ними.|||НАТАЛЬЯ, ЧТО ТЫ ВРЕШЬ ТО? ВЫ ВООБЩЕ СТРАХ ПОТЕРЯЛИ? СРЕДИ МОИХ ДРУЗЕЙ И ЗНАКОМЫХ НЕТ НИ ОДНОГО ЧЕЛОВЕКА КТО ПОЛУЧИЛ В ЭТОМ ЯКОБЫ КЛУБЕ ИНВЕСТОРОВ, А ВОТ ПОТЕРЯВШИХ ДЕНЬГИ-ХОТЬ ОТБАВЛЯЙ, СИДИТЕ ТУТ ПИШИТЕ ЗАВЛЕКАЛОЧКИ ЛИПОВЫЕ...МОЖЕТ В ТЮРЬМУ И НЕ СЯДЕТЕ, НО ЕСТЬ ВЕЩИ СТРАШНЕЕ ТЮРЬМЫ И ОТМАЛИВАЙ УЖЕ У БОГА ПРОЩЕНИЯ И НАЧНИ ВОЗВРАЩАТЬ УКРАДЕННЫЕ ДЕНЬГИ!!! ПЛАТИТЬ ВАМ ВСЕ РАВНО ПРИДЕТСЯ!!!! ЭТО ФАКТ!!!!|||Спасибо, народ, что остановили меня от неразумного поступка. Хотел раскрутить на этом лохотроне свои 2 сайта: http://infbusiness.com/ и http://worldnews.com.ua/Если не прочитал бы здесь отзывы, то "попал" бы на 1700 рублей!|||МОШЕННИКИ!!!Заказал контрактный двигатель за 90000, в итоге он оказался не рабочий и мне предложили за 270000, я перечислил им 135000. Сначала они говорили что проблемы с таможней, по истечению срока договора перестали отвечать на телефонные звонки и электронную переписку. Остаётся надеяться на наш суд, самый гуманный суд в мире!|||Не добросовестная строительная компания ООО Комфортстрой  В октябре 2014 года мы решили заключить договор на строительство частного дома с компанией ООО Терем в лице генерального директора Тимошенко Дмитрия Андреевича. В условиях были расписаны виды и этапы всех работ, сроки оплаты (за уже выполненные работы), дата сдачи дома - февраль 2015 г. Поначалу работы выполнялись - фундамент, коробка, крыша. Ввиду резкого повышения курса валют и, как следствие резкого скачка цен, нам пришлось оплатить все стройматериалы вперёд. К концу 2014 года мы уже выплатили всю сумму по договору (2,8 млн. руб.). К февралю 2015 года дом не был готов и на половину. Тимошенко начал скрываться. Ещё год мы выбивали у компании оставшиеся строительные работы. В итоге дом был построен, произведена отделка фасада, но огромная часть работ, прописанных в договоре, не была выполнена. Тимошенко просто сказал - всё, никакие работы мы делать больше не будем. Общая сумма ущерба составила более 0,5 млн рублей!Так же незадолго до этого заявления мы заключили договор с ООО Терем Плюс в лице генерального директора Тимошенко Дмитрия Андреевича на обустройство септика. Сумма договора составила 100 тысяч рублей. Дмитрием так же были взяты деньги, но работы не были выполнены.Как выяснилось позже, Тимошенко заключил с нами договор, зная, что ООО Терем приняла лишение о ликвидации. Решение единственного участника ООО «ТЕРЕМ» о ликвидации ЮЛ: 14.10.2014. Заключен договор на строительство ИЖД: 22.10.2014 г. Уведомление в налоговую инспекцию о принятии решения о ликвидации ООО «ТЕРЕМ»: 24.10.2014.Более того, после этого он брал с нас деньги и выписывал квитанции об оплате. Заключено дополнительное соглашение к договору строительства на продление срока строительства до 01.06.2015 и выполнение дополнительных работ за нарушение сроков строительства на сумму 100 000,00 руб.: 13.04.2015 г.Решение суда о банкротстве и открытии конкурсного производства: 16.04.2015 г.В связи с этим считаем гражданина Тимошенко мошенником.Мы много узнавали о деятельности данного застройщика. Как выяснилось, со всеми клиентами у них примерно одна схема работы — берут деньги вперёд под разными предлогами, строят дом процентов на 60-70 и пропадают. Не берут трубки, меняют офисы, закрывают фирмы. Пострадавших огромное количество. При этом на страничках в соцсетях всё красиво расписано и показано. Так же пострадали и мы. Теперь приходится добиваться своего через суд и полицию. А это, как известно, совсем не быстро.Поэтому, если вы планируете строиться, ни в коем случае не связывайтесь с компанией КОМФОРТСТРОЙ (они же ТЕРЕМ, ТЕРЕМ ПЛЮС, СК ОПТИМА). Тимошенко Дмитрий Андреевич, его брат Тимошенко Юрий Андреевич. Эти компании зарегистрированы по адресу 236038, Калининградская область, город Калининград, Орудийная улица, дом 38, квартира 1. Вместо офиса там располагается барак, не имеющий отношения к ним. Фактически офис находится в г.Калининград, ТЦ Экватор, каб.408.Они же продают квартиры в многоквартирном доме по ул. Корсунская (район Северная гора). Дома не сдаются уже очень давно.|||15.09.2017–≥ –∫—É–ø–∏–ª–∞ "–±—É–ª–∫—É –î–Ω—ñ–ø—Ä–æ–ø–µ—Ç—Ä–æ–≤—Å–∫—É".–ù–∞–ø–∏—Å–∞– Ω–æ-—Å—É—à–µ–Ω–∏–π –≤–∏–Ω–æ–≥—Ä–∞–¥ —î —É —Å–∫–ª–∞–¥—ñ –±—É–ª–∫–∏.–ü–æ –∫–∞–ª—å–∫—É–ª—è—Ü—ñ—ó —Ü—å–æ–≥–æ –≤–∏—Ä–æ–±—É –≤ –∑–∞–∫–ª–∞–¥–∫—É –π–¥–µ 5 —à—Ç—É–∫ —Å—É—à–µ–Ω–∏—Ö –≤–∏–Ω–æ–≥—Ä–∞–¥–∏–Ω –Ω–∞ 1 –±—É–ª–∫—É –≤–∞–≥–æ—é 0.5 –∫–≥???? –±—ñ–ª—å—à–µ —Ç–∞–∫–∏–π –≤–∏—Ä—ñ–± –í–∞—à–æ–≥–æ –∑–∞–≤–æ–¥—É –∫—É–ø—É–≤–∞—Ç–∏ –Ω–µ –±—É–¥—É					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ü—É–±–ª–∏—á–Ω–æ–µ –∞–∫—Ü–∏–æ–Ω–µ—Ä–Ω–æ–µ –æ–±—â–µ—Å—Ç–≤–æ "–ö–∏–µ–≤—Ö–ª–µ–±"...|||Начну с абсурдности сей ситуации. Забавно то, как эти обманщики, нет, я не стесняюсь этого, на мой взгляд, довольно точного определения данной конторки, пытаются сохранить свой псевдорепутацию, написывая левые отзывы, которые вы видите выше. Теперь к делу. ЭТО НЕ ПЕРЕВОДЧИК. Я приборел Extreme за 40.000 рублей. Довольно солидная сумма для такого дела. Распаковав устройство сразу понял, что меня опрокинули. Жестко. На 30.000 рублей примерно. Почему? Да потому, что эти прохиндеи с Красной Пресни закупают китайские малоизвестные смартфоны марки BLACKVIEW (оригинал которого стоит 10.000 рублей), закидывают туда пару десятков бесплатных программ-переводчиков из google market. Все. Толкают это с четырехкратной наценкой людям, мало смыслящим в современной технике. В данном случае мне... Я беднее не стану, а вам, ребята, желаю искренне больше налоговых проверок и потерянных посылок!Вернуть средства, естественно, отказались. Поскольку это не важная фирма, а, как выше сказал, прохиндеи с радиорынка.|||Очень непорядочный брокер. Обещаю все, но ничего не дают. Активно сливают депозит и обманывают. Остаток средств так и не могу вывести. Хотя обещали обучение и помощь. Вначале все вроде бы все было нормально. Но обучения не получил. То, что заработал при их помощи успешно слил.|||13/09 приобрела в вашем интернет-магазине две вещи: расческу, арт. 25200  и лиф , арт. 59406, заказ №109489.В инструкции для расчески указано, что она еще и массажная. Я ее со всех сторон осмотрела, но так и не нашла, где она открывается для того чтобы поставить батарейку.Ну, это ладно. Я ее покупала не для массажа, а потому что она складная, ее удобно носить в сумке.А вот про лифы, которые вы продаете, хочу все-таки сказать вам пару слов на будущее.Во-первых, когда мне позвонили от вас для подтверждения заказа, то сказали, что возврат в течение 14 дн. , т.е. стандартно, по закону. Но при этом не уточнили, что нижнее белье, к которому, естественно, относятся бюстгалтеры, возврату и обмену не подлежит.Когда я приехала в пункт самовывоза на Братиславской, мне тоже об этом ни словом не обмолвились. Только когда я сама об этом заговорила, мне тоненьким, невозмутимым голоском ответили: «У вас возврат только расчески». А чек уже пробит. Я и без вас знаю то, а чем вы умалчиваете, продавая товар. Хотя, по закону о правах потребителей, на кассе должно быть объявление, распечатанное из Постановления о том, какой товар возврату и обмену не подлежит. Вы видно не сильно этим заморачиваетесь, для вас главное – срубить бабло.В вашем пункте самовывоза нет хотя бы какого-то закутка, завешанного занавеской, где можно было бы примерить лиф. Эти китайские размеры вечно маломерят. Я купила размер С на размер бюста 75С, а надо было взять D. Если бы у вас была примерочная, я бы смогла это понять, а так, я это поняла, только когда пришла домой и примерила.470 руб – это конечно не такие большие деньги, переживу. Неприятно  то, что эта вещь будет теперь бесполезно валяться у меня дома, носить я ее не смогу. И неприятно ваше отношение к людям – лишь бы продать, а там хоть потоп.ИП Прохоров В.В.! Если вы хотите быть успешным в своем деле, научитесь уважать людей и не продавайте всякое бесполезное фуфло, не отвечающее никаким потребительским свойствам.|||Привет ребяты.незнаю мои труды или наши совместные.месяц писал в различные интернет сайты которые занимаются проверками сайтов сегодня пришло письмо на электронику что stexnik заблокирован ,попробовал открыть нет его|||ООО «Спринт-АП» ИНН 3257045489ПОЛНЫЙ РАЗВОД!!! ДАВНО МЕНЯ ТАК НЕ РАЗВОДИЛИ))) Заказала швейную ручную машинку за 1290 руб. перезвонила и предложили за 2080 руб. только не на батарейках ,а от сети, согласилась и дождалась свой заказ)) пришла какая то маленькая хрень, похожая на степлер, в которой не то что сети, а даже батареей,,,ржу не могу)))) ЛЮДИ БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ ОТ МОШЕННИКОВ!!!|||13 сентября 2017 г. в 8-30. Я в магазине пятерочка, по адресу, Московская обл., пгт Свердловский, Щелковский р-н, Михаила Марченко ул., 3. совершил покупку. И по одному вопросу решил пообщаться с директором этого магазина. Ко мне вышел  не адекватный мужчина ( то ли пьяный, то ли обкуренный )(ЭТО МОЕ МНЕНИЕ ) И  стал мне что-то бубнить о законе прав потребителей. Я не стал долго выслушивать его бред и ушел.Прошу разобраться|||МОШЕННИКИ!!!ООО "Автолайт", Санкт-Петербург ИНН7814692949, директор Красикова Ксения Сергеевна р/с 40702 810 2324 0000 0808, деньги не переводить!!!!! Телефоны; 8-800-511-01-77, 8-800-511-02-17, менеджер Илья Попов [mailto:i-popov.spb@yandex.ru]valery_fadeev1@yandex.ru, euro-exist@yandex.ru|||Не буду повторятся со мной все произошло точно также, оплатил 50% стоимости двигателя 06.09.2017 остальное по сценарию ниже;Прошу пострадавших от этих мошенников обьединится и подать заявление в СКР, кто согласен, пинише мне; medvedev_yuriy@mail.ru ООО АВТОЛАЙТ - ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ6.08.2017г. я заключила договор с этой компанией на поставку АКПП вариатора для Ауди А6. Менеджер по продажам рассыпался передо мной в обещаниях в течении недели решить мою проблему самым наилучшим образом. Быстренько выслал мне на электр.почту договор, счет на оплату, и предложил сразу же оплатить, чтобы быстрее доставить мне нужную деталь. Времени было очень мало и досконально изучить договор я не успела, т.к. хотелось уже 10.08.2017г получить запчасть, я быстренько перевела деньги 50% от стоимости.Сегодня 22.08.2017 до сих пор я ничего не получила, хотя ежедневно мне звонят и предлагают эту же запчасть по цене в 2 раза выше. Деньги возвращать мне не собираются и говорят ждите. Я уже начинаю понимать, что меня просто кинули на деньги. Народ, держитесь подальше от этого ИНТЕРНЕТ-магазина САЙТ - EURO-EXIST.RU. А мне судя по всему предстоит суд, чтобы вернуть хотя бы свои деньги.|||К сожалению связалась с этой компанией. Не добавлялся аккаунт, написала в тех поддержку и жду сутки - ни ответа, ни привета. Написала вконтакте - также история! Начали отвечать только того, как я попросила вернуть деньги. Прошёл месяц - сервисом я не пользуюсь, т.к жду назад свои средства, а эта шаражкина контора просто молчит! Уже месяц! Это что за отвратительное отношение к клиентам? Конечно я теперь буду искать другую фирму, т.к продвижение нужно было не мне одной.|||Здравствуйте. Пытались купить морозилку в этом чудо магазине, вообщем история как у всех, деньги ушли, а в ответ ни чего, обратился в полицию мне ответили: мы конечно можем принять у тебя заявление но, оно сто процентов будет отказным за не возможностью найти ответчика, типа у нас нет таких полномочий на проверку айпи адресов, сказали надо оброщаться в управление "К" МВД России. В нашем городе Новосибирске, о существование управления "К" даже оператор полиции на телефоне 102, ответила: я, даже не знаю работают они или нет, есть мол какие то телефоны попробуйте позвоните. Вывод участковый на х.. послал, управление "К" загадочная структура, вообщем данное мошенничество на данный момент не наказуемо, в думе вопрос поднят, но на это время полгода, так что куй железо пока горячо называется!|||Может другие компании не лучше, но эта ужасная. Пыль в глаза пускает, сайт, офис, сказки о себе. Но почитайте отрицательные отзывы про нее. Там все правда.|||При обращении в компанию была оформлена заявка на просмотр квартиры на Ленина 61. При оформлении заявки сообщили если квартира не понравится вернем деньги. После оформления сообщили, что после оплаты в сумме 4200₽ можете посмотреть квартиру. Квитанцию оплатила, при звонке сказали реквизиты проверим и перезвонил, про квартиру сообщили, что хозяин ожидает и все. При заонке на номер или сбрасывали или не отвечали. При звонке с другого номера, хотя бы для уточнения квартиры, сказали перезвоним и больше трубку не брали. Хочу вернуть денежные средства в полном объеме так как услуга Не было предоставлено.|||Сделал заказ(150-200кг весом) спросил о подъеме на этаж. Сказали, что грузчиков у них нет и надо договариваться с курьером. Попросил телефон курьера - "мы не даем телефон курьера, он вам позвонит за час", аргумент, что тогда мне надо вызвать грузчика к точному времени их не убедил. Заказ отменил.А теперь подумайте, если такая мелочь, как телефон Курьера, который наверняка бы нашел 5 минут для разговора в своем напряженном графике и решение проблемы компанией не предоставляется, что будет, когда вы закажете товар и вас что-то не устроит.|||Сайт forexgrand.com никем не регулируется,а потому может творить что угодно!Его менеджеры отлично работают на СЛИВ ваших денежных средств!В частности в наглую менеджер этого сайта слил мой счет как только деньги поступили на счет!Пропало 5000$!!!Причем с кредитных карт!На письма и претензии сайт присылает вот такие отписки:     Dear Client, greetings! Thank you for the interest in ForexGrand! Your request is accepted for processing.Yours respectfully, ForexGrand TeamИ в ответ Тишина!!!Этот сайт разработан на Обман и Развод людей!!!Вот такая вас ждет торговля с менеджером,как на этом скриншоте,если решите связаться с этой компанией!|||Абсолютно не довольна. Мне все так расхваливали Орматек, что я ни на какие другие матрасы даже не смотрела, у меня было "без вариантов". Когда через полтора года пришлось менять, муж мне так серьезно высказал и по поводу качества Орматек и по поводу своего упрямства. В общем мы однозначно недовольны. Качество никакое по всем параметрам. Ни по жесткости (со временем), ни по удобству спать, ни по обивке (на ней жарко попросту, особенно летом).|||Компания занималась косметическим ремонтом однокомнатной квартиры (смена обоев, откосы на окнах, выравнивание пола в комнате, замена линолеума). Очень плохо были сделаны розетки: часть из них шаталась. Криво были поклеены обои в комнате, им пришлось переделывать самим, но переделали все равно плохо. Мастер прожег новый пластиковый подоконник сигаретой. При заключении договора, менеджер хипстер обещал грамотных и рускоговорящих работников, а на деле пришли ребята, с трудом говорящие по русски. Ремонт сделали в срок, с этим не поспоришь, но уже после окончания ремонта и оплаты была обнаружена трещина в стеклопакете на лоджии. Крайне не рекомендую работать с прорабом по имени Сергей.|||Вы разместили объявление о продаже своего автомобиля на известных сайтах в интернете. Если Ваше авто заинтересовало перекупов (автосалоны и т.д.), Вам начинают надоедать звонками и вешать лапшу о том, как быстро и удачно они продадут Ваш автомобиль. Т.к. у них либо уже есть покупатель на такой именно автомобиль или он у Вас такой замечательный и стоит гораздо больше, чем Вы за него просите и они за очень короткое время вручат Вам деньги от его продажи.. В конце-концов, по разным причинам, Вы соглашаетесь и привозите им свое авто. Тут Вам улыбаются вежливые менеджеры, рассказывают сказки, какие у них прогрессивные методы продаж, как они успешно работаю в этом бизнесе и через 7 дней Вы будете иметь названную ВАМИ сумму за свой автомобиль, ДАЖЕ ЕСЛИ ОНИ ЕГО ЕЩЕ НЕ ПРОДАДУТ, ОНИ ЕГО ВЫКУПЯТ У ВАС ЗА ЖЕЛАЕМУЮ ВАМИ СУММУ. Все! Вы в ловушке, подписываете Договор, отдаете документы на машину, разумеется саму машину и полные надежд, что в крайнем случае через 7-14 дней у Вас будет оговоренная сумма уезжаете домой. Но вот тут все самое интересное и начинается: т.к. желаемую сумму Вы обозначили, они сверху набрасывают свою дельту и выставляют на продажу. А чаще всего и не выкладывают информацию в интернет о продаже авто, время идет!!!! Вы ждете. А в приложении к договору, сказано, что Вы в случае расторжения договора по собственному желанию должны оплатить энную сумму- за рекламу, за пользование площадкой, за предпродажную подготовку... И плюс по тексту договора разбросаны пункты, согласно которым, Вы должны будете оплатить еще тысяч 30!!! Нужно сказать - Договор составлен грамотно. Их юристы молодцы. Вы подписали договор добровольно, должны соблюдать его условия! ПЛАТИТЕ!!! Они же авто Ваше на сайтах не размещают, ссылаясь на разные причины (типа хакерские атаки на их сайт и тому прочее). А время идет. Вы начинаете звонить, на звонки не отвечают, сбрасывают. Вы приезжаете на место спрашиваете: "Что с моим авто?" В ответ:"Никто не звонит, цена высокая", Вы либо снижаете цену, либо соглашаетесь ждать. Забрать авто не сможете!!! Нужно заплатить, согласно договора!!!! Да и то могут не отдать его!!! Такие наглые физиономии сидят, тихий ужас! Сидят и нагло смеются Вам в лицо!! "Ну, что ты лох, хочешь? Иди-ка ты отсюда!!!" И милиция приезжает, и телевидение приезжало, передачу снимало (по РЕН-ТV показывали месяц назад) Ничего не боятся. Ни стыда, ни совести!!! Столько людей обманули !!!! И ведь спят спокойно, СУКИ!!! Чтоб вам на том свете гореть!!! Твари!!! В итоге: Вы соглашаетесь получить хоть какие-то деньги, чтобы хоть что-то вернуть за машину. Иначе рискуете остаться ни с чем!!! Прочтите и передайте при случае эту информацию о данной компании "АВТОЛОТ НА ЯРОСЛАВСКОМ ШОССЕ, Д 116А" своим друзьям и знакомым, чтобы уберечь их от попадалова! Надеюсь, что кому-то будет мой спич полезен.|||Катрин мне вас жаль. Горе риэлтор это наверное вы. Вы просто мне завидуете так как я за 3 года создал то что многие типо вас создают лет 7-10. Теперь в москве продажа коммерческой недвижимости и арендного бизнеса в частности идет в основном только через меня. я за это время  наработал мощную базу объектов и клиентов. связываясь со мной впросак еще никто не попадал а наоборот благодаря мне проводились сделки успешные по многим объектам и при этом по самым лучшим для всех условиямВ мою личную жизнь никому влезать не позволю но судя по вашему комментарию гневному  вы одна из тех кто вместо отношений со мной, решил мною воспользоваться и развести на деньги а когда у вас это не получилось то теперь пытаетесь меня тут облить грязью. не выйдет. Моська может сколько угодно лаять на слона но слон при этом остается слоном а Моська Моськой...квартиры я женщинам не сдаю, женщинами не пользуюсь. Вторую половинку ищу правда пока безуспешно но я уверен что порядочная женщина найдется. а вас я повторяю мне искренне жаль. Бог Вам судья.|||ЛЮДИ НЕ ВЕДИТЕСЬ НА ЭТУ ЯКОБЫ "ЗАКРЫТЫЙ КЛУБ ИНВЕСТОРОВ" ДЕЙСТВУЮТ ВЗЛАМЫВАЯ СКАЙПЫ И ОТ БЛИЗКИХ ВАМ ЛЮДЕЙ ПРИГЛАШАЮТ СТАТЬ ИНВЕСТОРАМИ, ВСЕ ОТЗЫВЫ НА САЙТЕ ЛИПОВЫЕ, ВОТ СЕЙЧАС ПОДАРИВ ИМ 3000$ ПЫТАЮСЬ ВОССТАНОВИТЬ ДОСТУП К СКАЙПУ, А ТЕМ ВРЕМЕНЕМ ОНИ ПО ВСЕМ МОИМ КОНТАКТАМ РАССЫЛАЮТ ЗАМАНЧИВЫЕ ПРЕДЛОЖЕНИЯ, С ЛИПОВЫМИ СКРИНАМИ ВЫПЛАТ!!!! БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ!!!!|||Троценко шарлатан - сам себе отзывы пишет, сутками строчит что он хороший . На саморм деле это аферист и кидала. Правильно люди о нем говорят - это обычный ХОХОЛ ненавидящий русских людей.|||В процессе работы были допущены ошибки и недочеты,в день когда по договору должен были начать работы,привезли материалы только к вечеру примерно к 16-50 мастера сидели ждали, при работе выяснилось что не хватает рабочего материала, брусков, дюбель гвоздей рабочего инструмента, (мне пришлось это предоставлять самой) в ходе работы были нарушения договоренности по времени начала работы это претензии к мастерам, при установке сантехники выявлялось ,что строительным мусором по вине рабочих была засорена труба основного Слива последствия которые мне пришлось устранять своими силами, при установке раковины был обнаружен брак ножки тумбы,она была не запаяна - сломана. А по звонку главному логисту Андрею со слов мастера ему адресуются такого рода вопросы, "как бы заменить не ликвидный товар" (телефон был мой и работал на громкой связи т.к. у мастера не было средств на счету для совершения звонка) я была оскорблена этим горе сотрудником это слышали все трое участников разговора "пошли заказчицу на х-й" это было видимо его решение о замене брака ... и вопрос был им не решен и извинений так же не последовало. Пришлось ждать ещё два дня пока мастер найдет и приобретет недостающий элемент. Так же при подключении раковины оказалась, что гофра не имеет достаточной длины, чем было усложнено подключение отвода Слива, рабочие предложили пойти нам самим и приобрести ее. Но тк я заказывала ремонт ванны под ключ этот вопрос я оставила на совести компании , опять же  пришлось ждать ещё два дополнительных дня пока мастер не приобрёл нужный материал . В довершении чего сливной стакан под раковину был вандально измазан герметиком по всем стыкам, вместо аккуратного фиксирования с использованием фум лент. В итоге слив раковины течет её использовать не имею возможности. Швы между панелями остались не за герметизированными. Доступ в квартиру для рабочего персонала был открыт на протяжении всего срока действия договора за исключением 2.3 сентября по заранее оговоренным обстоятельствам. Срок исполнения работы был в два раза дольше чем прописано. Рабочие приходили на рабочий объект не к 9-10 как было  оговорено а к 12-13 часам. В связи с выше изложенными обстоятельствами считаю что по договору компании Мосремгрупп не выполняет свои обязательства и требую внести изменения в статью договора и стоимость оплаты, так же установка напольного плинтуса не была произведена а оплата взимается по сумме,указана в смете и материалы были не использованы и не было необходимости и просьбы менять полы и устанавливать плинтуса . Не могу сказать что всю работу мастера сделали плохо, но во многих вещах крайне не компетентные.Считаю расценки сметы не верными и работу компании не качественной. Цены высокие, а качество оставляет негативное ощущение и не желание в дальнейшем рекомендовать данную компанию. Требую перерасчета по стоимости работ прописанного договора 1410 от 27.07.2017.|||Зашел сюда написать отзыв, чтобы обезопасить будущих покупателей, и вижу что здесь уже все схвачено у ребят из sport stock. Можно теперь любой комментарий подписать что это АТАКА. Лучше вы бы занялись качеством продукции!! Я лично купил Скамью Bowflex 5. И готов подтвердить всеми возможными способами, что качество у вас ужасное. Спинка и сидение сшито ужасно, кустарно, как будто на коленке. Железо сварено ужасно. Я так понимаю что возвраты вы не делаете. Ждите тогда судебного дела. подумайте трижды перед тем как покупать!!|||23 мая 17 года мы заказали памятник в ооо равалт. заказ выполняли полтора месяца. в результате: памятник качается . гранитная плита рядом с памятником ниже заказанного размера. заказано 10 см по факту 6 см высота. 16 июля заказали тротуарную плитку вокруг ограды с цементной стяжкой по краю. делали 2 месяца. весь цемент в следах от ног. значит свежую стяжку даже ничем не прикрыли. нет желания отдавать последнюю сумму.|||Данное Агенство мошенники. За день до прибытия в город в котором желал заселиться я связался с этим агенством после чего мне предложили оплатить их услуги и предоставили номер собственника. По прибытию в населенный пункт в котором должна была быть предоставлена арендуемая квартира собственник жилья по предоставленному номеру не ответил и недвижимость не была предоставлена. Других вариантов с посуточным заселениеи не предложили. После написания заявления и претензии в их адрес они отвечают, что оснований для возврата денежных средств не имеется. Сделано все как по настоящему: договор, менеджер, сайт, горячая линия, смс уведомления и рассылка по электронной почте писем, но как результат остался без денег, возвращать их не собираются и по прибытию в чужой город пришлось около 3 часов простоять на улице после чего найти другое жилье самостоятельно. ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ!!!|||эйзипс сергей валерьевич гнида редкостная из за таких как он честных евреев жидами называют заказ лонжин+ тиссот+портмоне подтвердил что часы механика прислал пластмассу кварцевые и больше ничего будешь гореть в аду а я иду в прокуратуру контактный телефон этой шаражки +79775343430 г москва ул кривоколенный переулок д14 стр1 оф408.|||Недовольна ремонтом посудомоечной машины.  Демонтаж, отключение-подключение (если бы я знала, что это будет столько стоить, я бы с легкостью справилась с этими работами сама) стоили 2650 руб, что составило половину стоимости ремонта. После ухода мастера машинка стала протекать. Мастер пришел еще раз, приподнял передний край машинки и проверил ее работу без корзин и посуды. при первой же мойке с посудой машина течет еще больше! Технобыт предлагает отремонтировать еще раз за дополнительную плату!!! Еще раз заплатить 2650 за то чтоб от отодвинуть машинку от стены??? Одно чиним, другое ломаем, а вы, дураки, платите! Печать на квитанции не соответствует названию организации.|||Заказывала в интернет- магазине "Спринт-Ап" детские часы. Хотела подарить девочкам и заказала золотые и белые, пришли зеленые и чёрные. Заказ что дальтоник принимал?  Очень недовольна!  Больше никогда не буду заказывать и знакомым не посоветую|||заплатил этой фирме 55000р. еще в июне за перевод в другое СРО, через месяц сказали что еще денег надо. ничего не сделали и деньги не хотят возвращать. Не верьте им кидают по полной.|||Всем привет! В этом роддоме рожала в мае 2017 года, до меня рожала еще и моя сестра (ноябрь 2016). Впечатления у нас двоякие. Обе рожали по контракту. Мои роды проходили естественным путем. К сожалению,на 10-11 неделе беременности тяжело перенесла острый пиелонефрит, поэтому решили с мужем перестраховаться и выбрать индивидуального врача. Выбор пал на опытного врача,с 36-недели по договору меня наблюдала,делали УЗИ,КТГ... Но, что огорчало,основательного осмотра в дни встреч не проводилось. Жалоб особо не было, но отеки немного настораживали...Параллел ьно я все еще наблюдалась в ЖК №8 при этом же роддоме. Там меня вела молодая, но,как оказалось, более внимательная девушка.Накануне родов я чувствовала себя прегадко, даже попросилась на внеочередной визит к своему индивидуальному врачу. Это,безусловно, плюс,что можно в любое время позвонить и рассказать что тревожит.В результате меня успокоили и направили домой."Еще рано паниковать")))Но в тот день у меня был  и прием у врача в ЖК. Там я сдавала анализы чаще и их,как мне показалось, да и меня целиком смотрели лучше...К отекам,давлению,моче присматривались...В общем, я благодарна врачу ЖК Карповой Л.И.,она меня боялась отпускать в тот вечер пятницы, когда впереди были выходные...Хотела меня госпитализировать срочно,потому что обнаружились вдруг следы белка в моче. Пришлось позвонить врачу из роддома. Мне сказали,что это может быть ошибкой аппарата. На утро субботы договорились встретиться и,если понадобится,положить меня. Спала-не спала,тошнило,крутило...П оехала раньше условленого времени...Живот уж слишком каменел,одышка была странной. Повезло,что в те сутки дежурил именно мой доктор, так что она была совсем рядом. Конечно,это колоссальная нагрузка,мне было искренне жаль и даже неудобно,что я вдруг тут со своими родами после по ее словам довольно насыщенной ночи)))Оперативно меня в приемном обследовали,подготовили .После осмотра на кресле меня забрали в род.блок.Там сделали амниотомию,воды были чистыми. Мне повезло,что я сама вступала в роды, потому что начинался гестоз. Повысилось резко давление, нарос белок в анализе мочи,отеки стали еще заметнее,кольцо на руке совсем вдавилось,было уже больно.Дальше мне вводили препараты, сделали эпидуральную анестезию,после которой почему-то до сих пор болит та область спины. Вроде бы всё верно было выполнено, но тем не менее.Клизму,кстати, мне не ставили)))видимо, помогла естественная очистка организма накануне и в день родов)))Сами роды длились недолго, но впечатлений море.В какой-то момент позавидовала тем, кого оперативно разрешают)Акушерка была строгой, но просто незаменимой в самом процессе.Я старалась слушать ее команды. Но сил не хватало. У малыша возникла довольно солидная кефалогематома в правой теменной области. Сам мальчик, несмотря на некоторые проблемы в течение беременности, родился здоровым, 8-9 баллов по шкале Апгар, 3850/54. Родила под вечер, на ночь после первого прикладывания малыша попросили оставить в детском отделении. Хочу отметить мед.сестер и акушерок, они мне даже принесли поесть почти в 9 вечера. Но ночью меня разбудил педиатр, сказав что у ребенка плохие анализы, возможен иммунный конфликт по группе крови. Потом это не подтвердилось, но малыш "позагорал" под лампой 2 дня.Находились с ним в разлуке,виделись на кормлениях.Потом заявили,что он здоров,и всему виной его кефалогематома, которая спокойно рассосется со временем. Нас воссоединили в нашей платной палате.Едой кормили не совсем подходящей под рацион кормящих женщин. Мне повезло,что я могла выбирать,родные приносили из дома. На 4-е сутки я чуть не родила заново на кресле...сгустки плохо выходили, решили мне сделать вакуум-аспирацию...под наркозом.Прям в день запланированной выписки. Не знаю имя доктора, но она была кажется заведующей отделением. Очень внимательно ко мне отнеслась, профессионально и человечно. Заходила и оповещала о всех предстоящих планах. Мой персональный доктор появлялся редко. Я даже почувствовала себя какой-то "проблемной" в ее глазах. Моя фамилия звучала постоянно в отделении) сестры даже обняли, когда увидели меня плачущую на каталке перед вакуум-аспирацией. Прошло всё успешно, УЗИ на следующее утро мне повторили и сказали "КЛАСС!" Но прям перед выпиской у малыша загноился правый глазик. Педиатр в отделении осмотрела, назвали это пустяком,продемонстриро вали как можно хоз.мылом промывать его... Но после выписки этот конъюнктивит нас не оставлял почти 1.5 месяца.У меня шов после эпизиотомии тоже чуть загноился,была реакция на нитки. Пришлось ездить к врачу и лечить. Это тоже плюс контракта, целый месяц после родов можно наблюдаться в роддоме. Расстроило правда то,что в выписке не значилось ни кефалогематомы у ребенка, ни гестоза моего...ни вакуум-аспирации под наркозом. Написано было всё идеально. Глазик малышу мы лечили с привлечением участкового педиатра. Использовали почти всё...Помог в итоге только сильный антибиотик (тобрекс). Еще проблемой была пупочная ранка, она кровила и только с помощью банеоциона зажила тоже примерно в 1,5 месяца. Насчет кефалогематомы... она была мягкой, но вдруг к месяцу она затвердела. И, как нас обрадовали, этот косметический дефект останется на всю жизнь. Слава богу, сейчас с ростом ребенка становится незаметнее. Тогда нам казалось это катастрофой. Дальше-хуже. Ребенок стал постепенно быть капризным, плохо сосать грудь, и в один прекрасный день на даче он вдруг стал постанывать. Потом поднялась температура до 38.5С. Ужасы той ночи не поддаются описанию...На утро бригадой СМП мы попали в ДИКБ№6, в связи с почти септическими показателями крови его перевели в реанимацию, меня отпустили домой.В крови высеялся Staphylococcus hominis.Посевы молока я тоже сдавала,они были даже чище нормы...Уже в отделении вместе с ним снова многое пережили. У врачей было много догадок, но основными были - внутриутробная инфекция(потом исключили), заражение в роддоме.Через глазик, пупочную ранку...уж не знаю.Нам очень повезло,что мы тогда попали в руки замечательных реаниматологов.Сегодня нам исполняется 4 месяца, а мы уже имеем на руках 3 выписки из больниц. Перенесли еще ринит,бронхит. Да и конечно, ведь перенесли СЕПСИС, когда еще не было и 2-х месяцев ребенку. А у сестры моей, слава Богу, операция кесарева сечения прошла успешно, тоже на контрактной основе были роды. Но ее и всех близких сильно заставили понервничать тем,что сильно отсрочили ее ПЛАНОВУЮ операцию, при этом даже не объяснив ничего.Понятно,что много экстренных и тд...Но мы-то ждали просто информации,отпросившись с работ,учебы.Даже согласны были на перенос.С одной стороны, есть такие мелочные претензии, есть БОЛЬШОЙ вопрос насчет стафилококка,но есть и благодарность, ведь еще неизвестно как бы прошли роды, не будь у меня индивидуального врача.|||Меня кинули на 144600 рублей, хотел купить рентген аппарат. Покупал как частное лицо. Всё было примерно как описано в отзывах у людей выше. Ни товара, ни денег. Работаю в дальневосточном регионе у военных и для меня эта сумма значительна, хотел чтоб хоть какая то рентген диагностика была у солдат где я работаю, а вот нет!!! Суки и сволочи. Я не юрист, я доктор. Помогите наказать. 8-999-059-39-52|||Эта (фирма)-МОШЕННИКИ,будте бдительны не попадите к этим лохотронщикам.На вид все цевильно,А на самом деле все обман.Даже дают трек номер отправления,транспортно й компании,после получения денег.На этом все заканчивается.|||Ага, Декодирует спутник.. только не принимает его.. Без лоха и жизнь плоха.. Мошенники факт, характеристики антенны не указаны, каналы тоже не перечислены!!! Обычная китайская дешёвка, и скорей всего с маловероятной работоспособностьюДля тех кто не в курсе про бесплатную цифру почитайте на официальном сайте РТРС:rtrs.ru|||02.09.2017 оплатила заказ. Обещали доставить 07.09.2017. Ни денег ни товара. Не отвечают ни на сообщения ни на звонки. Написала заявление в прокуратуру МВД на сайте "Сердитый гражданин". Ещё несколько человек попались на уловки этих же самых мошенников. Ссылка на магазин http://shop-apple.su/index.php?route=account/ order.Не верьте отзывам положительным!!!!!|||Работа выполнена не добросовестно и не до конца, в нужный момент, когда договаривались созваниваться, в то время когда решался мой вопрос, а это было не однократно, Семенова на связь не выходила.В первый раз сказали, что она на заседании, второй раз просто не отвечали номера и в последствии меня с ней не соединили, сказали, что перезвонит сама. Мой вопрос не был решен, требования мои не удовлетворены, хотя юристом был обещан 100% успех. Договор на руки не отдан со стороны правового центра. Компенсации не получено, в результате, меня и уволили и не выплатили. Жаль 20000т.р. выброшенных на ветер(далеко не лишних, уволена-единственный кормилец с двумя иждивенцами) и других людей которые по незнанию будут обращаться в этот центр. Наживаетесь на проблемах людей господа! Не есть хорошо!|||Вызвала инженера через этот сайт для ремонта айпада, который не включался. Было подозрение на шлейф зарядки. По контактному телефону все рассказали, назвали цену ремонта, предупредили, что в случае, если причина не в шлейфе, то айпад заберут на диагностику. Если стоимость меня не устроит, то айпад вернут и плата только за доставку. Приехал инженер, сказал что у него заявка на ремонт айпада с разбитым экраном. И шлейфа у него нет с собой. И причина не в шлейфе. Поэтому надо увозить на диагностику. Показал паспорт, оставил расписку со своими данными на бланке фирмы, забрал айпад и исчез. Телефон не берет 5-ый день, телефон фирмы отключен.|||Александр Шаман, руководитель данной конторы, берет деньги, за услуги которые оказать не может, а потом скрывается и не отвечает, лично мне должен 300 тысяч рублей уже 8 месяцев, и как полагается кидале, очень редко выходит на связь и рассказывает, что отдаст вот-вот. И что деньги брал не себе, и не отдает "какой-то" человек. Очень не советую обращаться к нему вообще, потому что вы можете очень легко лишиться денег, при том, что к нему обращаются "решать" вопросы|||Работали с ВаренниковГрупп ( http://varenikovgroup.ru/varenikov ). Работать нам не понравилось. Юристу фирмы доходчиво пояснили суть проблемы и предоставили всю нужную информацию для ее решения. Он, по нашему мнению, не вник в суть проблемы и подготовил документы, не учитывая нашу специфику. Мы считаем, что раз он изначально не смог (не захотел) вникнуть в нашу проблему, то тратить дальше время и деньги мы смысла не видели. Из-за этого мы вынуждены были обратиться к другим юристам. Деньги в "ВаренниковГрупп" нам вернули, но только меньшую часть. Жаль потраченных времени и денег.|||Прошло два дня. Ни денег ни пиломатериалов. На звонки не отвечают. Делайте выводы Господа. Если кто-то смог вернуть деньги, сообщите на каком языке с ними разговаривать. Хотелось бы с меньшими затратами вернуть деньги Предлагаю коллективную заявку в компетентные органы.|||В квартире пропал свет после замыкания. Позвонил в эту контору, сказали что диагностика будет стоить 500 рублей. Когда пришел мастер, он просто нашел в квартире щиток (который был спрятан за обоями и о котором я просто забыл), и просто включил выключившиеся пробки. После этого он сказал: "Поэтому я и беру за приход 500 рублей, потому что все время происходят такие случаи", и после этого сказал что теперь я ему должен 900 рублей. Но это противоречит логике: ремонт выполнен не был, а приход специалиста уже включает минимальную плату. Перед тем как позвонить в компанию я смотрел сайт, на котором четко написано: порядок выполнения работ: вызов специалиста-расчет стоймости-заключение договора - имено такая договоренность и стала причиной, по которой я решил воспользоваться этой компанией (https://faza39.ru/index.html?yclid=528958286 3442512939). Никакого договора составлено не было. Кстати, все отзывы на сайте не настоящие, обман на каждом месте. Спорить из-за 400 рублей я не стал, но поскольку это прямой обман и нарушение договорённостей пишу о факте выкачивания денег и о мошеничестве. Вообщем, если вы не "базарная бабка", которая заранее не ждет что ей прийдется "разводить базар" и спорить прямо у себя в доме, то ждите развод на деньги.|||Получили квитанцию за горячую воду:в 5 раз увеличились тарифы!На каком основании спросить-никто не отвечает-телефон отключается(горячая линия отсылает на него)Надо понимать-устали от возмущений?А уж как мы-то возмущаемся!!!Платили за одного а теперь почему-то за пятерых.Да вас надо  книгу "Рекордов Гиннеса"поместить за новый способ "размножения"!Интересно, а антимонопольные органы у нас существуют?|||Доброго времени суток всем. Мы из Санкт-Петербурга. Так-же пострадали от этих мошенников... В конце 2016 года - Оплатили товар на сумму 17000 руб. После долгой переписки и телефонных переговоров с псевдоменеджерами часть денег вернули. Направили претензии по двум адресам (в Санкт-Петербурге и Иркутске) - письма вернулись не вскрытыми с пометкой - Адресат по данному адресу отсутствует. Готовы присоединиться. Давайте посадим этих мягко сказать не порядочных людей. Вопрос -как вызвать в суд призраков?...|||Заказал телевизор 29.07.2017. оплатил 18.020 двумя платежами ждал больше месяца. после месяца ни ответа не привета, Оказалось что в Красноярске магазина не существует. Домен из Латвии. Завтра пойду в Полицию И отправил письмо претензию. Мой 89162221815|||Хотели купить лес в этой компании, но ангел хранитель уберег. Началось все с того, что на сайте eliteles.ru нашли пиломатериалы с интересной ценой. Заказали звонок. Позвонил Вагаг (уже подозрительно) с номера +7-925-034-98-66. Обсудили поставку, договорились подписать договор. Сначала они сбросили реквизиты одной конторы: ООО "Эталон", ИНН 7751053880, ген.директор Игнатов Николай Сергеевич. Пока пробивали информацию, выяснили, что на него зарегистрированно в начале июля 2017 года сразу 6 компаний. Очень подозрительно. Потом вдруг получаем подписанный ими договор от компании ООО "Стартопт", ИНН 9701078308, ген. директор Кобеляк Алексей Леонидович, тоже владелец нескольких контор. Пробиваем информацию, находим негативные отзывы. Нам говорят, что это наговоры конкурентов, но верится мало. Запросили информацию о водителях и документах на машины от их транспортника, перестали отвечать. Общение велось с почты: info@eliteles.ru и domstroygrup1@yandex.ru. Не рекомендую эту контору как контрагента.|||Верните мои деньги Руслан Викторович за нулевой результат ваших услуг.На протяжение месяца я жду вашего звонка и не могу с вами связаться  по вопросу расторжения с вами договора № 208170102.|||ВНИМАНИЕ МОШЕННИК!!!! МАКСИМАЛЬНЫЙ РЕПОСТ!!! Уважаемые доктора которые каким-то образом вышли на фирму WWW.WORKUAE.ORG - это развод чистой воды!!! Директор этой фирмы - Даниэль Абу Самра - мошенник, вор, и обманщик. У меня нет просто нормальных слов, чтобы выразить то, что я сейчас чувствую. Гарантирует трудоустройство в ОАЭ в течение 1го-3ех месяцев. Сегодня 7ое сентября, контракт подписан 4го. Лично меня он наглым образом развел на 800 евро плюс 48 евро за перевод. Его услуги стоили 1000 евро + 250 после предоставления вакансии. Деньги он возвращать отказался, сетуя на то, что я якобы не выполнил часть договора и не дослал 200 евро как прописано в контракте. Мы все знаем, что это бред. Он вообще ничего не выполнил, мало того - он изначально мне рассказал о том, что есть вакансия - в Dubai Hospital - но после тщательной проверки - оказалось, что никакой вакансии нет. Кроме этого по словам всех у кого удалось спросить - никого он так и не устроил. Когда он понял, что я начал понимать, что никакой вакансии нет - он начал выкручивать свою наглую, хамскую рожу. Эта сволочь - живет в Польше. Хотя рассказывает, что сейчас в Норвегии. Боже какой бред. Его подельник EL SHEIKH MUSSA MUSSA - на которого был сделан перевод. в г. Вроцлав, Польша. На днях я обращусь в СБУ. Т.к. такое безнаказанно оставлять нельзя. Уважаемы доктора которые хотят эмигрировать в ОАЭ - не ведитесь на эту гниль!!! Он срет в уши и не краснеет! Стыда и совести там нет. Если есть вопросы - пишите в личку - все разговоры, чеки и документы у меня есть. Эта гнида разводит людей из Казахстана и Казани. После нескольких прошений возврата средств - возвращать деньги он отказался... http://workuae.org/ https://www.facebook.com/workuae.org/ https://vk.com/work_uae https://vk.com/daneal821|||Пусть себе в задницу засунут свою антенну, причем желательно поглубже! Ну ведь ежу ведь понятно что это лохотрон. В зоне уверенного приема цифровые каналы можно поймать на любую дипольную антенну, хоть из двух пивных банок. А если передатчик далеко, то спасет только направленная, с ДМВ диапазоном. Я родителям поставил простейшую логопериодическую за 300 рублей, развел на два телика, один DVB-T2 принимает, для второго купил дешевый приемник и учитывая что кинескопный телик круче DVD в своей долгой жизни ничего не видел - ему стандартной цифры за глаза по качеству хватает (оба Питерских мультиплекса даже в HD не вещают) Все отзывы здесь - замануха для несведущих людей, жаль что у кого-то хватает наглости разводить пенсионеров и пожилых людей, неужели у них нет родителей?|||Да я тоже хотел купить подешевле морозильный ларь, поэтому мой кошелек похудел на 25710 рублей, думаю что уже без возвратно. Кидалово голимое. Сайт умер телефоны тоже и манагер Кутинова Наталья тоже исчезла. Готов объединиться с пострадавшими для ответки в сторону мошенников. тел. +79226654753.|||Я, к моему сожалению оказалась тем лохом, которого кинули эти мошенники. Теперь думаю как вернуть деньги и испортить жизнь этим аферистам. Если вы мне поможете буду очень благодарна.Мой п/я tavija@mail.ru|||Отзыв о компании Москухни.Сайт:  http://www.mos-kuhni.rue-mail: info@mos-kuhni.ruТелефоны: +7 (495) 961-93-34 +7 (909) 626-04-04Коллектив:Гендиретор: Гришков Николай Анатольевич – он же замерщик.Дизайнер: Белова Светлана М. – она же менеджер.Менеджер: Елизавета. После заказа кухни вместо нее отвечала Светлана, возможно уже уволена.Юридическое лицо: ООО «Столичные кухни» ИНН 7709928803, КПП 770901001, ОГРН 1137746404454, ОКПО 17552956 Действует с 07.05.2013Заказал в этой компании изготовление кухни. Кухню изготовили и привезли через 2 недели. При монтаже 2 раза переделывали и привозили неправильно изготовленные детали из ДСП. После монтажа отделанная кухня была как после шкурки стен. При приеме работ и в течении недели были выявлены следующие недостатки.1.	Отсутствовал выдвижной механизм бутылочницы;2.	Ящик антресоли провисал под собственным весом;3.	В дверце неправильно были сделаны монтажниками отверстия под установку петель. Чтобы скрыть – отверстия замазали белым герметиком;4.	На 2 ящиках створки установлены с неправильным открыванием;5.	2 ящика сделаны не по оплаченным размерам;6.	Сушилка для посуды из нержавейки за 5500р ржавеет.7.	Ящик под столовые приборы сделан бОльшей, чем нужно глубины и цепляет газовый сильфон.Сроки устранения недостатков прописывают 45 РАБОЧИХ дней, т.е. по факту 2 месяца. Устранять свои косяки отказываются, врут, пытаясь все свалить на заказчика. Через 2 месяца, после угрозы судебного разбирательства устранили только пункты 1-3. Остальные недостатки исправлять отказались и сказали, что ООО «Столичные кухни» закрыто, обязательств нет.Более подробно историю этого заказа с документами, фото и перепиской можно посмотреть по ссылке: http://m-studio-2007.ru/pages/temp/mos-kuhni/ mos-kuhni.htmlКрайне не рекомендую связываться с этими людьми и, возможно, уже другим ООО с похожим названием. Их сайт пока остался. Отличительная примета Гришкова, когда звонит договариваться о замере – антиопределитель номера. Представляется Николаем.|||теперь этот сайт называется Commercial Assetsсдуру повелся на якобы честных заемщиковкак бы нам подразделение К на этих щенят навести!может быть нам обьединиться?сколько еще нормальных людей эти подонки будут облапошивать!|||Если написать кратко: долго, дорого, непрофессионально.Теперь подробнее:1. Цены выше, чем в среднем по рынку. Даже с учетом дискаунта по социальной карте москвича.2. Весь процесс ремонта занимает минимум четыре дня: - в первый день оставляем заявку на сайте, через несколько часов перезванивает представитель компании и уточняет заявку.- на следующий день приезжает курьер и забирает технику.- на третий день ближе к вечеру приходит в личный кабинет результат диагностики и смета ремонта.- в этот же день, или на следующий приходит уведомление о готовности устройства и требование об онлайн оплате.- после оплаты можно выбрать время возврата курьером устройства. Как правило, предлагается выбор на завтра-послезавтра.У конкурентов большинство процедур по диагностике и ремонту занимает около получаса, то есть в вашем присутствии, в крайнем случае - устройство вернут на следующий день.3. Единственный с кем вы коммуницируете "вживую" - это курьер, причем курьер сторонней курьерской организации. Следовательно, никаких вопросов по существу сервиса ему не задашь. На сайте изложена недостоверная информация: нет указаний на то, что запчасти не оригинальные, сама контора - это не сервис, а агрегатор (сборщик заявок). Их сотрудники не компетентны в вопросах ремонта, непосредственно с мастером пообщаться не возможно.4. При оформлении заявки вас вынуждают сразу согласиться с оплатой курьерских услуг - до 600 рублей. То есть еще до диагностики и предложения по цене ремонта вы уже становитесь "должны денег". В случае вашего несогласия с ценой - ваш девайс "покатают" несколько дней по Москве за ваши деньги.5. Сервис требует предоплату за ремонт до отправки отремонтированного устройства вам - то есть вы платите деньги не имея возможности убедиться в качестве выполненных работ.6. Курьер, который привозит вам "отремонтированный" девайс отказывается ждать пока вы проверите качество выполненных работ.7. На руках у вас будут только документы о передаче устройства курьеру: ни договора на ремонт, ни квитанции с указанием выполненных работ. Только информация в личном кабинете, который администрируется, естественно, сотрудниками "Чуда техники".8. В случае некачественного ремонта урегулировать претензии с представителями "Чуда техники" крайне сложно: на претензионные письма, отправленные через личный кабинет не отвечают, при звонках обещают, что с вами свяжется специально обученный человек в течение 15 минут. По факту 15 минут превращается в день-два. Возвращать деньги отказываются категорически - то есть прямо нарушают закон. Предлагают по гарантии еще раз отремонтировать, то есть еще несколько дней "помотать" ваше устройство в своих недрах.Вывод: задумка сервиса была неплохая - удобно: все через курьера, не надо никуда ездить. Но на деле: цена высокая, сроки большие, качество отвратное, процесс построен таким образом, что деньги вы им в любом случае заплатите.|||Осторожно. Работают мошенники-армяне по отлаженной схеме. Ни в коем случае не связывайтесь. Моя история сотрудничества с ними полностью повторила предыдущий отзыв. Пытаюсь выйти на гендиректора Кобеняка. Нет телефонов. Вынужден обратится в полицию|||Контора полное де..о, взяли деньги 42 т.р обещали 100% результат в деле. Никакой работы не было сделано. Сотрудники меняются как"перчатки".Очень безграмотные" юристы". Полный лохотрон.Ни вкоем случае не обращайтесь, ничего не добьетесь, только деньги и время потеряете!!!|||Спасибо юристам этой компании и адвокатам, которые продлили мне еще год жизни без прав. Попал в ДТП, влетел в забор, отказали права, но так это и не удалось мне доказать, написали, что не справился с управлением, превысил скорость. Ну что ж хотел через суд добиться, чтоб права вернули. Здесь мне пообещали, что все сделают быстро и безболезненно, такие дела легко решаются. Нанял Груца Тимура, по началу мне показался толковым, как потом выяснилось, что просто показалось. Он много от меня морозился, не являлся в заседания, а когда появился, то легко проиграл дело, так как совершенно не владел фактами и не знал сути дела, себя вообще вел пассивно. В конце еще сказал, что за такие деньги хорошо, что вообще пришел. Зла не хватает, что попал к таким юристам!|||Дмитрий,Москва. Оплатил заказ 80555 на Яндекс деньги 21.07.2017, но 3 недели это даже не отображалось в состоянии заказа. После обращения в службу поддержки была обещана доставка 23-25 августа, но товара до сих пор нет(на 10.09.2017).и письмо на их ящик поддержки не доставляется.выводы делайте сами.|||Доброго вечера! Купил мультиварку в этом чудомагазине. Ну уже понятно, что она не придет ;(. Сайт вообще не отзывается. Платеж был через яндекс кошелек и принскрин я не сделал. Есть только переписка из ящика - см. ниже. Как думаете, есть шансы на успешное обращение в правоохранительные органы?! И если да - то как это сделать, куда идти, чего писать... Или только нервы и время в помойку?И я сам занаю, что я лох... Можно не напоминать(kutugin@gmail.com писал 2017-08-28 19:11:Онлайн-гипермаркет «Технодинамика»заказ N 87564 Ф.И.О.: Кутугин Виктор АлександровичE-Mail: kutugin@gmail.comТелефон: 89609739461Страна: РоссияГород: ТомскАдрес доставки: ул. 19-ой Гвардейскойдивизии 11/1                Наименование                Скидка                Цена                Количество                 [1]                Steba DD 2 ECO мультиварка + стаканчики дляйогурта [1]                15%                6 664 руб.                 1 шт                Товаров на:                6 664 руб.                Итого:                6 664 руб. Доступ к аккаунту пользователя Логин: kutugin Пароль: pass80 С уважением, администрация Интернет-магазина [2] E-mail: zakaz@tehnodinamika.ruLinks:------[1]http://tehnodinamika.ru/catalog/bytovaya_te khnika/tekhnika_dlya_kukhni/multivarki/steba_ dd_2_eco_multivarka_stakanchiki_dlya_yogurta/ [2] http://tehnodinamika.ruВиктор Кутугин 28 авг.кому: Онлайн-гиперма. Добрый, оплатил картой онлайн. Консультант сообщил, что оплата прошла. Уточните: поступление средств прошло?!С уважением, Кутугин Виктор.8-960-973-94-6128 августа 2017 г., 23:32 пользователь Онлайн-гипермаркет «Технодинамика»  написал:Онлайн-гипермаркет «Технодинамика»29 авг. (13 дн. назад)кому: мне Добрый день.Оплата принята. Работаем по заказу. Обращаю Ваше внимание, что в личном кабинете статус оплаты не функционирует. За сутки до доставки товара по Вашему адресу с Вами свяжется курьер для уточнения времени получения заказа. Доставка по Вашему заказу будет приходиться на начало сентября. Спасибо за заказ!---С уважением, Кутинова НатальяСлужба поддержки клиентовОнлайн-гипермаркет «Технодинамика»|||Мошенники! Заказал телефон и стекло для него, пообещали привезти до 23.00 того же дня, прождал до ночи, в итоге его доставили только на следующий день. Характеристики доставленного телефона не соответствуют описанию на сайте,  стекло  вообще от другой модели телефона. Пообещали мне привезти другое стекло на следующий день бесплатно, позвонил на следующий день, говорят, на меня ничего не оформлено.|||Мне вернули деньги, при чем крупную сумму почти в 60к. Пронесло просто сказочно. Я как понял возвращали тем кто сильно просил пока шли сборы с других более доверчивых. Теперь уж точно никому ни че не вернут|||Добрый день. Я не знаю каким чудом мне повезло и я не залетел на бабки. В общем я, как самый настоящий лох, отправил этим ребятам почти 60 касарей. Через пол часа у меня в голове что то щелкнуло и я начал копать. Немного покапав - понял что ждать посылку смысла нет, и надо возвращать деньги всеми способами. Начал со своего банка, так как переводил деньги на юр. лицо. Мой маразотный банк сказал мне что сделать ничего нельзя и отозвать транзакцию нельзя (хотя человечьи банки делают это, отправляют банку приемнику запрос на отзыв транзакции до того момента как деньги на конечный счет не поступили). Короче с банками ничего не получилось. Банк приемник (сбербанк) говорил мне что запрос на отзыв должен отправить мой банк, а мой банк (тач банк, он же ОТП) что либо делать тупо отказался. Ну все, думаю, прощайте деньги!!! Давай писать этим "прекрасным" людям. Говорю так и так, молодцы, развели, верните деньги пожалуйста, деньги не мои и у меня будут проблемы. Говорю понятно что шансов у меня мало, но делать я буду все возможное от меня зависящее и просто так не оставлю (заявления в полицию, заявления в суд на юр. лицо, получившее средства и все в том духе). На что мне ответили что я жертва черных пиарщиков, на которых уже заведено уголовное дело)))))))) Вот прям интересно стало когда это на пирщиков заводить уголовные дела стали и по какой такой статье))) в общем чушь голимая)) Ну в общем попросили у меня номер карты и сказали что в бан меня занесут пожизненно в своем прекрассном магазине. Ну реквизиты я им выслал, но особо о возврате денег не думал уже... Но тут через некоторое время захожу в приложение и вижу что деньги пришли, копейка в копейку!!!!!!! Я прям выдохнул. На почту они прислали мне скрин, мол вот переслали вам. Пересалили через яндекс-кошелек, то есть сверху еще заплатили комиссию! Ну тут мне прям интересно стало. Я попросил товарища из красноярска заказать себе курьера с оплатой при передачи. В заказе оставили мой другой номер. На этот номер мне позвонили и сказали что вам отказано в обслуживание по какому то пункту оферты. Прочитал пунк - там написино можем отказывать без разъяснения причины. Ну в общем то я и забил на все это. Из всей ситуации делаю вывод что данные типы возвращали деньги всем кто просил вернуть, дабы не поднимали шуму, а те кто смиренно ждал свой товар халявный за пол цены теперь остались ни с чем. Будьте бдительны, не верьте в чудеса!!!!|||Было дело обращался в магазин и мне оформили через банк Home Credit Bank кредит товарный.в 2016г. это было, брал телефон.Пришёл в офис менеджер вежливая девушка проконсультировала, надоумила чтоб я на большой срок на полтора года, взял кредит и я согласился и соответственно больше платил.Вообще подождал одобрить без проблем, общее на всё про всё ушло 1час где-то, к телефону мне ещё чехол дорогой добавили, общее вышло тысяч 8,в месяц платить около тысячи, это какая большая переплата, ужас просто.Я платил исправно каждый месяц на протяжении 15 месяцев, потом пару раз заплатил с опозданием и у меня кредитная история испортилась.Потом обращался брать кредит у меня всегда отказ,из-за каких то пару просрочек.Вообще недоволен я остался этим банком.|||Седня получил очередную отписку МВД .заявление перенаправлен на рассмотрение .мясяц прошёл после первого обращения магазин всё работает.бум писать в ген.прокуратуру г.москва,пока земляк там работает.у кого какие результаты пишите|||ВНИМАНИЕ digitalgid.ru И ФИЛИАЛЫ-  s8sale.com, g-ala-phone.com, tehnoobzor.com, МАГАЗИНЫ МОШЕННИКИ И ОДНОДНЕВКИ! Не покупайте в этой компании ничего- лохотронщики. Приобрел телефон, который проработал один день и больше не включился. Трубку по указанному номеру не берут!!! Получается поменять невозможно, просто выброс денег на ветер. Товар не соответствует описанию.|||Добрый день. История аналогичная. Позвонила по объявлению определенной квартиры. Сказали все гуд, квартира свободна, оплачивайте комиссию 4500 и поедем смотреть. Комиссию оплатила, но нужной мне квартиры конечно же не оказалось. Квартиры представленные на сайте не походят ни по цене ни по расположению ни по качеству, да и вариантов там 50 штук. Не густо я б сказала. Выбирать не из чего. Звонила ругалась, написала на электронную почту письмо с жалобой и просьбой вернуть денежные средства. У меня только один вопрос, кому-нибудь вернули деньги?|||Всем привет! Поделюсь с вами своим горьким опытом, и возможно уберегу кого-то от совершения подобной ошибки. В общем, приобрела я себе месяц назад в этом магазине солнцезащитные очки LL 17028 UF C3 за 3995 рублей. ПЕрвый раз в жизни решила на себе не экономить и купить себе дорогую и стоящую вещь!Работой магазина осталась довольна, помогли подобрать, все подсказали и расказали, все время улыбались. После покупки с очками практически не раставалась, всегда и везде они со мной, всегда бережно их носила и хранила. Вот только пару дней назад случилось неприятное: у меня с очков выпало стекло. Я сразу же понесла их в магазин в надежде что мне либо заменят товар, либо предложат возместить ущерб или же другие варианты решения проблемы найдут. Но не тут то было, они мне так же в вежливой форме и с улыбкой на лице обьяснили,что я их купила новыми и красивыми в идеальном состоянии, были они у меня в эксплуатации месяц, и как к примеру доказать, что это я не умышленно выдавила стекло( В общем, разочарования моего не было и до сих пор нету предела. Ужасно неприятно и жаль потраченых денег! На качество не чего было и надеяться(|||21 августа заказала и оплатила заказ в интернет-магазине Технодинамика    г. Красноярск, ул. Парковая д. 8 офис 309  Гендиректор Пуляевский Валерий Геннадьевич  ИНН 2462047575 КПП 246602001ПолучательООО "Бастион" Сч. № 40702810331000005625Банк получателя БИК 040407627Отделение N8646 Сбербанка России Красноярск Сч. № 30101810800000000627Тел.: +7 (391) 989-83-56  Сумма  10540 руб за планшет Lenovo Miix 300 10 32Gb № счета  85994/1 от 21.08.2017 Перезвонили моментально оператор расписал какая честная и порядочная компания,что работают много лет и тд.Далее началась переписка с Кутиновой Натальей-.Служба поддержки клиентовОнлайн-гипермаркет «Технодинамика» Опять обещания,просьба не беспокоить лишний раз техподдержку ,а ждать курьера с планшетом. 8 сентября написала на почту zakaz@tehnodinamika.ru -письма не ушли к адресату,сайт вообще исчез,телефоны  отключены Получается,что -это была заранее подготовленная афера т к информация  на сайте и информация озвученная оператором оказалась ложной.По другому-это просто мошеничество. Прошу руководство фирмы возместить мне материальный ущерб в размере 10540 руб.Копию счета на оплату, квитанцию об оплате и переписку с техподдержкой прилагаю|||Я,Дзафалу Ольга Николаевна, сделала заказ по интернету, на сайте был указан адрес: "Добрая Доставка" г.Москва, пер.Колодезный, д.14; ИНН 7718957832, ОГРН 5137746127470, на получение видеорегистратора-зерка ла "Junsun A760" (заказ №265674) за 3440 рублей вместе с пересылкой. Мне пришло уведомление на телефон 09.09.2017 года в 07.27 часов от INEWS, что заказ № 14080915008172 прибыл на почтовое отделение. При получении, ( посылку открыла в присутствии сотрудников почты), обнаружила вместо видеорегистратора, какой-то дешевый китайский фонарик.Пыталась связаться с оператором сайта, прождала 6 часов, но так никто и не перезвонил.Хотела сделать возврат. Но пока писала заявление, перечитала отзывы. И поняла, что не знаю кому делать возврат... Отправитель: ООО "ПИМ ПОЧТА", "Пост Сервис" (для ООО "Солекс"), а/я 174140961 ОПС Московский АСЦ.Хотела сделать подарок сыну, на день рождения. ВОПИЮЩАЯ НЕСПРАВЕДЛИВОСТЬ! Наживаются на пенсионерах, обманывают.Прошу Вас, помогите, пожалуйста, вернуть мне деньги за не полученный товар, в сумме 3508 руб.80 копеек. Пожалуйста, рассмотрите мою жалобу. Я очень огорчена и перестаю верить людям.|||Компания не обязательная. Заказ прождал 2 недели, а он так и не выехал. Хотели оформить повторную заявку, я отказался - за такие деньги на рынке " автопилот" продают. Впечатление негативное.|||попал по всей программе, и за этой компании, МОСКОВСКИЙ ЦЕНТР ПРАВОВОЙ ЗАЩИТЫ расположенной по адресу: г. Москва, ул. Л. Толстого, д.2/22, стр.6, искал в интернете решить свою жизненную ситуацию, позвонили пригласили в офис на бесплатную консультацию,рассказал о своей проблеме, и тут мне приговор зачитывают хотите вашем делом займутся,оплатите 160 000 рублей за пакет документов и что они сами все сделают, а если сами будете бегать то 60 000 рублей будет стоит а если оплатите сначала 5000 рублей то сделаем вам скиду до 48750 рублей при условии если оплатите половину в течении 2 дней,купился сейчас не знаю что делать деньги половину сумы не хотят отдавать их генеральный Агарагимов Руслан Русланович даже и слушать не хочет переводит стрелки на занимающегося должностью отдела качества услуг которого нет на месте а Агарагимов Руслан Русланович отвечает идите к нему я ему деньги плачу это его обязанности, во общем дело дрянь попробую судиться , нажил проблемы цены у них завышены,ознакомиться с перечени цен не дают, во общем мошеннический  бизнес, зазывала, развод на деньги, доказать тяжело думаю что все проплачено,|||Всем-всем! Товарищи, ни в коем случае не обращайтесь в компанию "Финансовый советник", сайт fn-sovet.ru. эти актеришки устраивают такие спектакли! Мама дорогая! Обещают помочь с получением кредита! Рассказывают сказки, перечисляешь им денюшки, но это их не останавливает, надо больше и больше! Люди, читайте внимательно отзывы, не ввязывайтесь в это! Надеюсь, что эти отморозки больше никого не разведут, потому что их вовсю уже ищут правоохранительные органы!|||Ищу жертв мошенничества автосалона на Ярославском щоссе 116, стр1ПОДАЮ НА НИХ В СУД, ИЩУ ОБМАНУТЫХ АВТОМОБИЛИСТОВ,  нужны свидетельские показания происходящего там мошенничества. Компания часто меняет название, потому ориентируйтесь на адрес, физ. лицо там одно и то же. Я на связи в любое время по почте natalypolyakova@inbox.ru пишите телефон, буду перезванивать за свой счет. Давайте вместе отстоим свои права и накажем мошенника.|||Привет всем.я тоже попал под раздачу stexnik. На 46000рябчиков.писал в жалобы в ЦАО МВД тишина, пока кидалы работают почти месяц.щас написал в отдел "К" МВД жду ответа.в инете ищу провайдера сайта.один сайт прислал ответ что если stexnik не при шлёт документов на сайт его заблокируют сайт support@mtw.ru.одним написал чтоб прислали провайдера.я взялся конкретно найти их .кто за присоединяйтесь вместе мы сила. В vk.ru Кузькинов Владимир почта v.kyzkinov@yandex.ru|||У Телеком Медиа шаблоны на платформе Ворд Пресс  кривые, программисты плохо справляются с работой...обычную форму контактов ставили 8 дней...взяли деньги, за что? за обычную форму, которая в виде шаблона в плагинах висит.Дизайнеры  сидят не на своих местах...они не разбираются в эстетике. Даже шрифты на страницах везде были разных размеров, не говорю о цветовых решениях. Честно пожалел времени и денег потраченных на бездарную команду, которая  счета выставляет быстро. а выполняет работу из под палки пока не позвонишь сам. Обычный сайт делали июнь, июль, август, сентябрь пошел.  Может "telecom.media" чем нибудь другим заняться, а не морочить голову клиентам|||Купили телефон, через час перестал работать, зарядное устройство которое было в коробке к телефону вообще не подходит, ТЕЛЕФОН просто умер! Дозвониться в компанию нереально, один раз повезло,договорились оператором о возврате телефона и денег, телефон отправили обратно в магазин, но теперь ни дозвониться не можем,ни денеги так никто не вернул!Будьте бдительны, обращаясь в данный магазин. Могут своей стороны, уже написали заявление в полициюи киберполицию! Не советую данный сайт, работают разводилы|||Сотрудники агенства, а может и сам хозяин, редкостное быдло. Категорически не рекомендую тратить ваше время на этих гавнюков, и уж тем более доверять им документы и ваш отдых. Всё потеряют - а вас пошлют куда подальше.|||–ü–æ–¥–ø–∏—Å—ã–≤–∞–π—Ç–µ –ø–µ—Ç–∏—Ü–∏—é:https://www.change.org/p/–º–≤–¥-–ø—Ä–∏–≤–ª– µ—á—å-–∫-–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏-–∏-–≤ –æ–∑–≤—Ä–∞—Ç—É-–¥–µ–Ω–µ–∂–Ω—ã—Ö-—Å—Ä–µ–¥—Å—Ç– ≤-–∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω-—Ç–µ—Ö–Ω–æ– ¥–∏–Ω–∞–º–∏–∫–∞?recruiter=605957810&utm_sourc e=share_petition&utm_medium=vk&utm_campaign=s hare_petition					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ tehnodinamika.ru...|||Автомир Ниссан на Щелковском с декабря по сентябрь не могут решить проблему подогрева сиденья у Патрола. Глазами дефект видят, мозгами воспринимать отказываются. И отмалчиваются. Юристы вообще ни на какие заявления ответа просто не дают. Отвратительно|||Пуляевский Валерий Геннадьевич (ИНН 246108511860)Руководитель  Учредитель  Индивидуальный предпринимательПуляевский Валерий Геннадьевич является руководителем 4 организаций.ООО "Ломбард Товарищ"Должность: Директор660098, Красноярский край, город Красноярск, улица Водопьянова, дом 20, помещение 134Красноярский крайОГРН:1162468070599ИНН:2465143735ООО "Протон"Должность: Генеральный директор660119, Красноярский край, город Красноярск, проспект 60 лет образования СССР, дом 14, помещение 111Красноярский крайОГРН:1162468098451ИНН:2465150683ООО "Бастион"Должность: Директор660014, Красноярский край, город Красноярск, Парковая улица, дом 8, офис 309Красноярский крайОГРН:1162468076506ИНН:2462047575ООО "Глобус"Должность: Директор660119, Красноярский край, город Красноярск, проспект 60 лет образования СССР, дом 14 помещение 111, офис 10Красноярский крайОГРН:1162468105260ИНН:2465152232|||К моему великому сожалению, попала в число "лохов", сделала заказ и теперь...проверить сайт, как умные люди тут проверяли не могла, знаний не хватило, понадеялась на порядочность... в общем, кто нибудь может подсказать, как вернуть хоть часть денег? со мной в переписке так же общалась:---С уважением, Кутинова НатальяСлужба поддержки клиентовОнлайн-гипермаркет «Технодинамика»Добрый день.Оплата принята. Работаем по заказу. Обращаю Ваше внимание, что в личном кабинете статус оплаты не функционирует. За сутки до доставки товара по Вашему адресу с Вами свяжется курьер для уточнения времени получения заказа. Доставка по Вашему заказу будет приходиться на конец месяца. Спасибо за заказ!|||ТЕХНОДИНАМИКА ИНТЕРНЕТ МАГАЗИН ЭТО ЧЕРТИ А ПУЛЯЕВСКИЙ ДИРЕКТОР И КУТИНОВА ОПЕРАТОР ЕСТЬ В ОДНОКЛАСНИКАХ ИМ НАДО ПОПОРТИТЬ РЕПУТАЦИЮ........................... ............................................. ............................................. ............................................. ..............|||верните мои деньги шайтаны скоро вас найдут и вы больше несможете обманывать народ................................... ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. .........|||С Яндексом-деньги чарджбек не прокатил (см. вложение), написал онлайн обращение в МВД по Чувашской республике...пришел ответ: (см. вложенные файлы).|||–ó–¥—Ä–∞–≤—Å—Ç–≤—É–π—Ç–µ!!!  –ê –∫–∞–∫ –Ω–∞–π—Ç–∏ —ç—Ç–∏—Ö.......–ª—é–¥–µ–π....???  –†–µ–∫–ª–∞–º–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∏  –∞–∑–±—É–∫–æ–≥—Ä–∞–º–º—É –¥–ª—è –¥–µ—Ç–µ–π. –ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª–∏,–ø—Ä–∏—à–ª–æ,–∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏– ª–∏,4690—Ä. –æ—Ç–∫—Ä—ã–ª–∏,–≤ –∫–æ—Ä–æ–±–∫–µ –±–æ–ª—Ç–∞—é—Ç—Å—è 10 –¥–∏—Å–∫–æ–≤,–ø—Ä–∞–≤–¥–∞ –≤—Å–µ–≥–æ –æ–¥–∏–Ω –±–µ–∑ –∫–æ–Ω–≤–µ—Ä—Ç–∞. –ü—Ä–∏—à–ª–∏,–∑–∞–ø—É—Å—Ç–∏–ª–∏.....—Ä–µ–∫–ª– ∞–º–∞ –∞–∑–±—É–∫–æ–≥—Ä–∞–º–º—ã ,–∏ –ø–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–æ–µ –æ–ø–∏—Å–∞–Ω–∏–µ  –∫–∞–∫ –æ–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –µ—â–µ ,—Ç–æ–ª—å–∫–æ —É–∂–µ ,–¥–µ–Ω—å–≥–∏ –≤–µ—á–µ—Ä–æ–∞,—Å—Ç—É–ª—å—è —É—Ç—Ä–æ–º,–Ω–æ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –≤–ø–µ—Ä–µ–¥,–∏ –æ–Ω–∏ –ø—Ä–∏—à–ª—é—Ç –∞–∑–±—É–∫–æ–≥—Ä–∞–º–º—É –≤ —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–Ω–Ω–æ–º –≤–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç–µ....–õ–û–•–û–¢–†–û–ù —É–∫–∞–∑—ã–≤–∞—é –∞–¥—Ä–µ—Å –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç–µ–ª—è.–û–û–û"–ü–æ—Å—Ç –°–µ—Ä–≤–∏—Å"(–¥–ª—è –û–û–û"–°–æ–ª–µ–∫—Å".–û—Ç–∫—É–¥–∞.–∞/—è 174 140961 –û–ü–° –ú–æ—Å–∫–æ–≤—Å–∫–∏–π –ê–°–¶					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –æ–æ–æ –ø–æ—Å—Ç —Å–µ—Ä–≤–∏—Å...|||Ужасная фирма! Подпольная контора, где не только не умеют работать, но и откровенно обманывают клиентов. Не выдерживаются сроки, операторы по телефону врут и тягут время, выдумывая новые причины. Технику мне предложили забрать в более сломанном состоянии, мотивируя тем, что не получилось починить. В течение 2 месяцев и после моей оплаты. За заключение о проделанной работе и о том, что все-таки произошло- мне предложили за это заключение еще заплатить.....!В общем, "шаражаина контора", с которой буду судиться, а всем остальным не советую, так как обдерут и обманут. Видимо, акцент в работе у них сделан на это.|||Тоже попался на удочку этих мошенников18.08 заказали бытовую технику на общую сумму 84 тыс руб. Телефоны работали. тех.поддержка в лице Кутиновой Натальи, отвечала что заказ прибудет к концу месяца.Крайний раз звоню 30.08, говорят не беспокойтесь с Вами свяжутся.03.09 телефоны уже не работали.05.09 закрыли сайтНаписал заявление в Яндекс деньги, Ренесанс-Кредите и Связном (т.е во все инстанции через которые проходил платеж) о мошенничестве и оспаривании платежа.Пошел в полицию. но та заявление не принимают. типа сами виноваты деньги раздаёте.Прошу внести мой ном тел. в общий список пострадавших +7-913-821-9881 Игорь Михайлович (Томск)|||История стандартная. Сломался холодильник. Позвонил в ремонттехсервис. прислали мастера на следующий день. Копался, ковырялся... Звонил более "умудренным" товарищам... В итоге, холодильник таки начал издавать какие-то звуки. Взял  с нас полторашку и ретировался. Через три дня холодильник перестал работать вновь. И тут началось. Я четыре раза звонил операторам, которые обещались мне перезвонить, но воз и ныне там... Холодильник не работает, продуктов тысяч на пять (полная морозилка мяса) безнадежно испорчены.... Никто с нами не связывается и связываться, очевидно, не собирается. Очень жаль, что я не проверил отзывы об этой конторке ранее.... Крайне не рекомендую пользоваться услугами компании РемонтТехСервис.ЗЫ. Место действия - Новосибирск.|||Перед заказом читала отзывы, вроде все нормально было. Но, оказались мошенники! Заказывала плиту газовую 23.07.2017 за 5080 руб., предоплата 100 %. Обещал через три недели, потом еще через две, потом еще неделю надо было ждать... Увы, деньги пропали. Буду обращаться с заявлением в соответствующие органы.|||http://harman-club.ru (дизайн сайта один в 1 как и у jbl-by-harman.ru) - работают обычные мошенники, которые просто проплатили в яндекс директе верхние позиции и выпадают первыми при запросе JBL Charge 3, JBL Extreme и прочее. На сайте нигде нельзя оставить комментарии. Адрес местонахождения ложный, телефон после предъявления претензий брать перестают (но можно дозвониться с другого телефона). Привозят поддельную технику. На коробках никакой информации о производителях, нет штрих кодов. На самих изделиях в 100% случаев нет никакого серийного номера. В колонке JBL Charge 3 установлен дополнительный слот по SD карту, который в оригинальной продукции не устанавливается, вес колонки у этих мошенников 670гр, против 820 грамм у официальной колонки (что там не доложили на 150 грамм неясно, может аккумулятор поменьше, может на влагозащите сэкономили и колонка "умрет" под первым же дождем). Функция JBL connect, естественно, у этих обманщиков не работает, звук намного хуже оригинала, соединение со смартфоном нестабильное, зарядить так и не смог. У JBL Extreme на коробке в изображении колонки просто оранжевый прямоугольник вместо логотипа и вместо значка блютуса какой-то перевернутый скрипичный ключ. На самой колонке нет серийного номера, и вес всего 1410 грамм, вместо 2112 грамм в официальной колонке. Самое обидное, что эту внешне качественную подделку продают по тем же ценам, что и у официалов. Кто не знает, тот сразу и не отличит. А когда уже через 40 минут она полностью разрядится или перестанет работать связь, то будет уже поздно... курьер уже убежит и трубки с этого номера поднимать не станет. Пришлось схитрить, заказать продукцию с другого телефона на другой адрес. Когда курьер приехал и дал колонки в руки, а также "товарный чек" - филькину грамоту без печатей, ИНН продавца и прочих реквизитов - то я сразу же заявил, что собираюсь вызвать полицию и написать заявление по статье 180 УК РФ о продаже контрафактной продукции и мошеннических действиях. Конечно, что весь геморрой с вызовом полиции скорее всего превратился бы в затяжную историю, но не только для меня, но и для них тоже, поэтому предложил им на месте мне вернуть всю сумму за проданный мне ранее контрафакт. Однако, думаю, они с удовольствием продолжат свое черное дело. И еще: если все же решите вызывать полицию, то соблюдайте максимальное спокойствие: ни в коем случае не угрожайте курьеру и не пытайтесь удерживать его силой, иначе обвинения уже будут в ваш адрес. А вот взять с собой свидетеля или совершить операции с проверкой оборудования под камерой наблюдения - это можно. По крайней мере это обезопасит вас от неадекватных действий курьера. Хотя курьер возможно вообще не причем, и эти мошенники их меняют раз в 2 дня.|||все верно. взяли также деньги за стройматериалы, 200 тысяч, материалы не привезли. Говорят - обращайтесь в суд, но ничего не получите. Мошеннике. Собственных делянок, техники нет. Есть наемные "бригады" из 2-3 человек. На претензии не реагируют. Лохотрон|||Отвратительная компания. Чистый лохотрон. Диагностику делают плохо. Сначала называют одну цену за ремонт, а потом, якобы находятся дополнительные неисправности за которые тоже хотят денег. Так у них пытались отремонтировать телефон, стоимость ремонта превысила стоимость нового телефона. Один их техник договорился до того, что заявил, что производитель продает неправильные телефоны и зарядные устройства к ним. Обходите стороной данную шарашкину контору!|||29.07.2017 Заказа Телевизор оплатил двумя платежами 18.020 прошел месяц и 9 дней сайге заблокирован телефоны тоже. До этого звонил информации о доставке у них нет по номеру заявки мне отвечали что терпеливо ожидайте. потом и написал что часто не пишите.|||Заказывал кпп и раздатку на УАЗ.Связались со мной быстро,доставили оперативно.Получил:все красиво и блестит.Проблема в другом-коробки собраны из старого барахла.Они просто начищены и накрашены,а внутри все старое .Позднее почитал отзывы про эту компанию на форумах,и как оказалось не я один такой.Деньги вернули не полностью и не сразу.Мурыжили целый месяц.Не покупайте ничего у этой конторы-аферисты .|||Руслан Иванов: Как по мне на данный момент одна из самых стабильных компаний!Работаю очень давно уже . выплаты приходят быстро проблем не вижу все мне устраивает. Люди я вам советую зайти и убедитесь сами что этот контора хорошо выплачивают и нет проблем никаких.  Не так давно я сотрудничаю с этой компанией, пока она меня не подводила, выплаты поступают на счёт без задержек. Деньги защищены по максимуму, в минус я ещё никогда не заходил|||Уважаемые тираспольчане, хотелось бы услышать ваше мнение о данном беспределе. Умер человек, вызвали скорую помощь. Она следом вызывает милицию (хотя смерть бабушки последовала в связи с болезнью, а не преступлением). Милиция в морг почему-то не забирает (хотя раньше это входило в ее обязанности и было бесплатной услугой), а вызывает машину Спецзеленстроя. Бригада ребят предоставляет какую-то бумажку на подпись (типа договор),где очень мелким шрифтом написано, что данная услуга стоит 300 рублей. В горе человек просто штампует свой автограф (кто с этим сталкивался, тот поймет) и оказывается в заложниках ситуации. Далее!!! Машина спецзеленстроя везет покойную в судебный морг, где патологоанатом ничего не чураясь сообщает родственнику о стоимости его услуг в 1300 руб!!!!! Это что такое? Расценки государственного учреждения? Не по наслышке знаю, что в патологоанатомическом морге это стоит в 3 раза дешевле. Следом напрашиваются вопросы:1. Почему скорую обязывают вызывать милицию и кто это делает?2. Почему милиция звонит именно в спецзеленстрой, чтобы сделать доставку покойного в морг?3. Почему спецзеленстрой везет именно в судебный морг (хотя понятно, была же милиция и дали направление, но зачем они вообще нужны, если смерть последовала в связи с болезнью??)?4. Откуда такие расценки берет судмедэксперт?В итоге человек обязан - расплатиться с иродами в морге, поехать в спецзеленстрой оплатить у них доставку (получается уже попадос в 1600 руб), далее он ничего уже не хочет и его "крутят" как хотят на иные услуги все там же, хотя он собирался делать заказ в другой фирме.|||Полетела крыльчатка на моторе Hangkai 3.5. Мотору 2 месяца. Попросил продавца ( http://sata25.ru/ Если сайт нельзя указывать, то просто название САТА 25) выслать по гарантии. Но, как и думал почему-то, показали фигу. Посоветовали меньше по песку ездить и всё такое. Молодцы, ребята, так держать )))|||Закала товар 26.08,на сумму почти на 9 тысяч, а недавно поняла, что меня кинули!подскажите возможно мне вернуть деньги или нет?я очень расстроилась, после такого неостанться доверия к людям!|||ВЧЕРА ПОЛУЧИЛ АНТЕНУ В КАРТОННОЙ УПАКОВКЕ. за 1990р.НИ КАКОЙ ИНСТРУКЦИИ НИ ГАРАТИИ.                       ДОМА ПОДКЮЧИЛ-ЭФЕКТ НОЛЬ. Как я её ни крутил толку мало.прошу разобраться|||Incpektor53, спасибо Вам большое за добрые пожелания! После опубликования моего письма откликнулось 8 обманутых клиентов!!! И это только за прошедшие сутки!!! Как только будет сформирован полный пакет  электронных документов,  подтверждающих противоправность действий магазина Технодинамика в отношении "кинутых" им покупателей, в адрес прокуратуры г.Красноярска сразу же поступит официальный запрос о необходимости проверки данного юрлица, выявления его адреса места нахождения, установления банковских реквизитов и счетов предприятия, его  социального статуса и т.п. правовых категорий объекта,  в завершении чего будем настаивать на обязательном возбуждении в отношении Технодинамики  уголовного дела по факту выявления  преступлений экономического характера, отягощенных группой лиц по предварительному сговору.|||Я заказал на этом сайте новый паркет с доставкой на дом. Магазин этот вижу впервые, теперь понял, что доверять кому попало не нужно. Заказ оплатил онлайн, мне сразу перезвонили и уточнили подробности с доставкой, а потом... тишина. В нужный срок не привезли, не перезвонили, не извинились. Я понимаю, у всех могут возникнуть непредвиденные обстоятельства, но не мне же за ними бегать и уговаривать оповещать об изменениях в сроке доставки. Безответственные люди, которым на клиентов абсолютно наплевать.|||Купила телефон копию айфон 7, проблемы в том, что невозможно завести аккаунт, интернет недоступен, а через неделю использования отказал сенсор, не разблокируется экран, тел звонит а ответить невозможно.Прошу вернуть деньги!|||100% жульё. За полгода ничего не сделали , деньги добровольно не возвращают , претензии не берут . Особо выдающиеся в этом г. Могиленко А.А., Саприн Н.В. ,Берг М. На суде лгут.|||Сайт дерьмо!Ни одно сообщение о проблеме не проходит модерацию.Ответы разные - много вопросов по одной теме,не та тема,проблема не обнаружена (дает модератор,часа через 3 после написания сообщения).Но венцом была надпись,появившаяся на экране.Проблема была в дворовом освещении.После Выбора корпуса - придворовая  территория,появилось следующее - "ВОЗЛЕ ДАННОГО КОРПУСА ПРИДВОРОВОЙ ТЕРРИТОРИИ НЕ ОБНАРУЖЕНО" !!!!!!!!!!! СОБЯНИНА В ОТСТАВКУ СО ВСЕМИ ЗАМАМИ!!!!|||Как по мне на данный момент одна из самых стабильных компаний!Работаю очень давно уже . выплаты приходят быстро проблем не вижу все мне устраивает. Люди я вам советую зайти и убедитесь сами что этот контора хорошо выплачивают и нет проблем никаких.|||Сайт web-hash.com создан 11.07.2017, IP адрес: 190.115.19.242, владелец некий Евгений Марченко. Страна — БЕЛИЗ, а никак не Великобритания. Ранее по этому IP адресу 22июня 2017г. был зарегестрирован лохотрон unity-trade.co о котором можно почитать много «хороших» отзывов от «кинутых» граждан. Люди!))) Это очередная «пирамида»!!! Может на первых этапах даже сможете и выводить дивиденды, но я уверен это для раскрутки и «заманухи». Но лох не мамонт, никогда не вымрет. И сюда свои кровные понесут в надежде на сверхприбыли. Подумайте 10 раз над моими словами и фактами.|||Технодинамика ёб-ные крысы,100% лохотронщики, заказал у них мобилу за 10 т.р.все сроки вышли,ничего не получил, телефоны уже молчат с сегодняшнего дня сайт их не пашет!Попался как ребенок,видно старею? cgtibk при заказе оплатил не проверяя инфу кто такие.|||ОСТОРОЖНО лор Привалова Е.А. и невролог Долгушева О.В.!История ниже вовсе не анекдот...Эпизод 1 Лор Привалова Е.А. Итак, впервые в жизни у меня случился отит. Не имея ни малейшего представления, как его лечить, я обратилась в ближайшую клинику, ей оказалась Авеста-М. После тщательного осмотра и опроса, я услышала впечатляющую историю, сдобренную обилием медицинских терминов и не лишенную логики повествования, о том что мой ОТИТ спровоцирован сдавливанием сосудов и ЛЕЧИТЬ его следует у НЕВРОЛОГА, к которому я и была записана не выходя из кабинета (к слову, по словам врача, лучшему в этой клинике). Так как в немалом списке из назначенных таблеток не было ни одного антибактериального препарата, через день с дикими болями в ушах и температурой  я попала на больничный.Эпизод 2 Невролог Долгушева О.В. Воспользовавшись неожиданно образовавшимся свободным временем, да и не пропадать же записи на прием, я решила выяснить взаимосвязь отита и шейного остеохондроза. Выслушав причину обращения, врач со смаком прокатилась по некомпетентности своей коллеги-лора, добавив: «да что вы всех слушаете, это же полный бред», и начала бредить сама… Для начала мне было намерено такое давление, которого у меня отродясь не бывало, далее я выполнила ряд тестов (также очень тщательных), после чего мне был предъявлен нехилый список обследований, который непременно необходимо было пройти. Причем по признанию, самого врача, страховая компания, врят ли все это оплатит, ввиду их низких стандартов качества (ну, плохо разбираются люди в медицине). Попытка возразить, что у меня нет никаких жалоб, кроме отита, распалила врача не на шутку, новые симптомы опасных заболеваний сыпались как из рога изобилия. Полагая, что живой мне уже не уйти, я прямо сказала, что обследоваться не буду. «Тогда,- сказала врач платной клиники, - заполняйте бланк отказа от обследования» (вау, ребята, у вас правда есть такой бланк!?). На что я возразила, что ничего писать не буду, просто не буду обследоваться. Но врач уже не могла остановиться, она решила организовать консилиум, пригласив зав отделением. После чего еще раз размазала свою коллегу-лора и изложила свой  гениальный план мероприятий, я в свою очередь выразила недоумение относительно абсурдности происходящего. На что зав отделением, широко улыбаясь, посоветовала соблюдать рекомендации врачей и ретировалась. «Да, в сложных случаях мы всегда собираем консилиум, - не унималась врач, -  обследуйтесь и приходите к нам». «Да, с чего вы взяли, что я еще когда-нибудь к вам приду», - непрозрачно намекнула я.  «А зря, - сказала врач, разглядывая мою недешевую сумочку, - потому что все что у вас есть – можно вылечить».И уже сейчас дома, сидя на диване, я мысленно добавляю: «А жаль, что все что у вас есть - вылечить нельзя, поскольку ОТСУТСТВИЕ СОВЕСТИ НЕ ЛЕЧИТСЯ…».|||Фасадные панели я заказал у ИП "С. Серебрякова" управляет этой компанией Отаке М.А. Фасадные панели я заказал у ХПМ "С. Серебрякова" управляет этой компанией Отаке М.А. Эта «компания ИП ХПМ С. Серебрякова» если ее можно назвать компанией – МОШЕННИКИ, остерегайтесь ее в данный момент я с этой «шарашкиной конторой» сужусь. В 16 году заплатил деньги  на изготовление панелей. Теперь не денег, не панелей. Хотите проблемы, то заказывайте у нее продукцию. У этих мошенников нет офиса, они работают на дому. На мои деньги они купили машину "Газель". Это ее ответ на мою просьбу отдать деньги. 30 апреля 2017, 17:53 от C.Серебрякова "tpmrs5@mail.ru ﻿ИДИ ТЫ НА Х..!ПРИДУРОКОтакэ М.А. человек не адекватныйТакже она занимается ремонтом, с ремонтом она людей тоже "кидает".|||Забронировал дату за 3 месяца до проведения мероприятия. Администратор Светлана бронь приняла и сказала, что в случае, если ситуация каким-то образом поменяется, то мне обязательно позвонят, чтобы скорректировать дату либо отменить бронь. Никто мне конечно же не звонил. За месяц до мероприятия решил сам поинтересоваться, все ли в порядке, и могу ли я рассчитывать на проведение мероприятия в условленную дату. Светлана сообщила мне, что забыла мне позвонить, что они уже подтвердили проведение мероприятия на данную дату другой компании, так как у них и человек больше и отдыхают они с проживанием. ОТНОШЕНИЕ К КЛИЕНТАМ НАПЛЕВАТЕЛЬСКОЕ. АДМИНИСТРАТОР СВЕТЛАНА ЯВНО НАХОДИТЬСЯ НЕ НА СВОЕМ МЕСТЕ!!!!!!! Вынужден в спешном порядке искать другое место для отдыха. Желающим заблаговременно планировать свой отдых, советую не рассматривать это место для отдыха, чтобы не портить свое праздничное настроение!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!|||Наговаривают)?? Смеешься что-ли? Ярослав, посмотри отзывы о своем лохотроне на яндексе, забив просто "Мужская компания санкт-петербург" Такие барыги как ты должны сидеть) При звонках еще просит стереть все негативные отзывы, их уже слишком много и от других людей)|||Борис Сергеевич Абросимов, как всё мило вы описываете, просто слезу вышибает! Только нет ни капли доверия к вашим словам. Речь в обличительном отзыве идёт не о всём объединении, а о конкретном конкурсе, подробности которого тут красочно описали. Только вот возникает вопрос, можно ли вообще доверять людям, если они так выстраивают свою деятельность? Ответ очевиден - НЕТ! А если честно, то ваш, Борис Сергеевич, отзыв очень смахивает на заказной, впрочем, как и некоторые другие, оставленные в поддержку этих недобрых людей - псевдолитераторов. Друзья, мой совет прост, если не хотите разочарований, потери времени и денег, держитесь подальше от этих жуликов.|||Внимание!!! Sos-nasos.su  Мошенники!!! Ничего не оплачивайте по безналу! Самовывоза у них нет! Адрес офиса вымышленный!!! Берут деньги по безналу и потом скрываются!!! На телефон после оплаты не отвечают!!!|||vip-velo.ru продают подделки выдавая за оригинал. Xiaomi NINEBOT mini по внешнему виду очень напоминает оригинал. Он даже соединяется с приложением Ninebot, но ограничения скорости в начале езды не будет, прошивка V3.6.0 - у оригинала такой нет. На самом сигвее нет никаких обозначений что это NINEBOT (коврики, зарядное устройство). На моторах нет маркировок, зарядный разъем 3-х штырьковый а не 4-х, отсутствует  наклейка между ручками. В инструкции тоже не указано, что это ninebot. Коробка без маркировок NINEBOT. На одной зарядке проезжает не более 10 км. Все бы нечего, но надежность и качество у сигвея оставляет желать лучшего. Лучше заплатить на несколько тысяч рублей больше и купить в другом месте оригинал, чем мучиться с глючностью этого устройства. Очень жаль, что Biglion связывается с такими не чистыми на руку партнерами.|||Да согласен. Жаль что поздно. Но я написал обращение сюда https://24.мвд.рф/request_mainМожет помогут )|||Как же не имеет отношения? Я оплатил счет на банковские реквизиты "Бастиона". Если бы счет не принадлежал этой фирме то платежка попросту не прошла.А телефоны действительно недоступны и сайт прекратил работу.|||25.08.2017 в интернет-магазине Технодинамика был заказан товар на сумму 12900руб.  По состоянию на сегодняшний день какая либо информация о стадии выполнения заказа отсутствует(контактные телефоны, указанные на сайте, отключены, ответов на письма, направленные на электронный адрес сайта магазина, не получено).  Являясь сотрудником правоохранительных органов в сфере борьбы с интернет-мошенничеством и имея положительный опыт в плане выявления и наказания интернет-воров различных масштабов и уровней,  был составлен официальный документ с фиксацией факта мошенничества, совершенный интернет-магазином Технодинамика, о чем также параллельно уведомлены в письменном виде Роспотребнадзор, Комитет и Общество по защите ПП, Прокуратура РФ, Федеральная налоговая служба России и Министерство информационных технологий, связи и коммуникации РФ. Кроме того, на сайте Президента РФ размещен письменный запрос о максимальном содействии в рассмотрении данного дела, что позволит  государству сформировать качественно новый производственный состав рабочих для выполнения лесозаготовительных работ в р-нах Крайнего Севера.   Интересно, знают ли сами сотрудники Технодинамики, сколько лет исправительных работ положено по закону за  такого рода деятельность?  Хотя реальные сроки будут выдвинуты и оглашены судом, исходя из множественности установленных преступных эпизодов, размеров  ущерба всех обманутых лиц в совокупности, а также тяжести содеянного.   Учитывая как профессиональный, так и свой личный интерес в плане скорого и успешного рассмотрения дела, настоятельно прошу каждого, обманутого магазином Технодинамика, покупателя письменно зафиксировать факт совершенного с ним мошенничества и направить в адрес вышеперечисленных контролирующих,  регулирующих, правоприменительных и исполнительных органов власти, приложив сопутствующую документацию (копии чеков, счетов на оплату, электронных и смс-переписок, распечатку тел. звонков сотрудников магазина,  скриншоты произведенных в адрес магазина платежей посредством банковских карт, Яндекс-денег и иных интернет-ресурсов.  Помимо этого, указанную информацию можете дублировать на электронный адрес isqualitylevel@gmail.com    для дальнейшей ее консолидации и приобщения к материалам дела.|||Безобразное обслуживание. Официант Валерий принёс 2 бокала вина и бокал пива, т.к.  ресторан анонсировал, что при посещении с 18-00 до 19-00 бокал вина или пива подаётся бесплатно, а затем включил эту бесплатную акцию в счёт. На вопрос начал нести околесицу, что ему никто не сказал, что есть такая акция. Имя с гостей счёт на 8 тыс за ужин, такой позор со своими фиктивными акциям. Больше в этот "Фаворит" не ногой! Там отдыхали одни мы, теперь никого не будет.|||Здравствуйте! Сегодня оплатила телефон и доставку, а сейчас нашла эту статью! Думала отозвать счет, но банк посоветовал обратиться в полицию. Скажите, что делать в таких случаях?|||похоже я тоже стала жертвой ТЕХНОДИНАМИКИ!!! сделали заказ в июле.нам обещали осуществить доставку к концу августа.сегодня попыталась зайти на сайт чтобы проверить где заказ. и не смогла,номер телефона тоже не доступен! кто знает что делать в этой ситуации?|||Доброго всем времени суток! Мы тоже попали на этот развод. Юр.лицо оплачивали с расчетного на расчетный. Сумма очень не маленькая. Обслуживание данной организации было по телефону по высшему баллу, сразу пришло уведомление на электронку, стабильно отписывалась все та же Кутинова Наталья. Сомнений и страхов не возникло, без лишних раздумий все заказали, оплатили. И о Боги...решили узнать где наш товар...и началось..  Сайт не работает, телефоны выключены. По данным на сегодня фирма действующая...но толку от этого... Ребят, кто из юриков столкнулся с похожей проблемой, что делать планируете? Я понимаю, подав в суд, и выиграв дело, по судебному решению, больше чем уверена, что денег мы своих не увидим...Кто что планирует делать?|||Очередные мошенники http://sos-nasos.su/oplataЗаявляют адрес:г. Москва, МКАД 95 км., строительный рынок "Тракт Терминал", ОФИС Т-21http://trakt-terminal.ru/plan/#t-21 говорит об ином арендаторе ИП НИКОЛАЕВ А.В.г. Москва, МКАД 95 км., строительный рынок "Тракт Терминал", Склад А-8арендуется совершенно иной организацией согласно информации полученной от администрации рынка, а именно ООО "ГИДРОТОП"Реквизиты компании:УказанноеООО «Трейлербокс»Юридический адрес: 141506, г. Москва, МКАД 95 км., строительный рынок "Тракт Терминал", ОФИС 21В базе имеется....ООО "ТРЕЙЛЕРБОКС"Юридический адрес 115211, город Москва, Каширское шоссе, 59-1, 229ИНН 5024407001 сайт https://egrul.nalog.ru/ указывает ОГРН или ИНН" - некорректный ИНН ЮЛСОБСТВЕННО - ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ|||Мой опыт общения с представителями техноДИНАМики тоже плачевный.18 августа 2017 заказывал телевизор+холодильник и стиралку на общую сумму 86 тыс руб.Мадам по телефону клятвенно обещала что к концу августа доставят. Крайний раз разговаривал 30 .08. Сегодня 5.09, все телефоны молчат.Собираюсь идти в полицию писать заявление, но пока незнаю как сформулировать.Мой тел +7-913-821-9881. Если кто знает как вернуть деньги, буду очень благодарен за совет.ТОХНОДИНАМИКА =мошеники.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина shop-apple.suПо результатам проверки мы не рекомендуем совершать покупки в магазине shop-apple.su, и не рекомендуем делать предоплату, до появления положительных отзывов реальных покупателей.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО АРДИСДомен зарегистрирован 2017-07-03, 2 месяца назад, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен около 2. Есть негативные отзывы.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован 2017-07-03, 2 месяца назад. Зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме адреса электронной почты info@shop-apple.su и номера телефона +7 495 105 95 79, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании? Нет пунктов самовывоза.4. По адресу на сайте Московская область, г. Коломна, улица Астахова, дом 6 такого магазина нет, причем он не совпадает с адресами ООО "Ардис".5. Оплата только 100% предоплата.6. На сайте указано, что магазин работает с 2010 года,по факту домен зарегистрирован в 2017 году.7. На сайте не указаны реквизиты организации - это нарушение правил дистанционной торговли.8. Цены ниже рыночных на 20-30%.9. Эти же продавцы торговали ранее Apple-shop.win и не только, http://pravogolosa.net/otzyvcategory?adid=377 78&catid=46707&page=show_adС учетом этих и еще некоторых факторов, мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине shop-apple.su Так же мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ ДЕЛАТЬ ПРЕДОПЛАТУ. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Заказала телевизор... Обещали привезти в конце сентября. До сих пор нет. Извинялись за задержку и просили больше не беспокоить, т.к. очень много заказов... Сказали, что в понедельник-вторник я получу свой заказ. Сегодня вторник, 6 сентября. Заказа нет. На письма не отвечают, номер телефона недоступен. Что думать и что делать?...|||Сразу оговорюсь: в потере денег виноват сам - перевел сумму денег без договоров и чеков.   Нашел данную компанию в интернете позвонил, заказал. Нужны были пиломатериалы разного размера 1-ого сорта. По телефону вежливо попросили внести предоплату. Внес. Договорились о дне доставки.  С дня доставки начались проблемы:1. В оговоренный день не доставили.2. На звонок с моего телефона не отвечали (как и на смс) доставал их с другого телефона (на вопрос "почему не берут звонок с моего телефона?" - "не могли взять - разговаривали").3. Когда товар все-таки привезли (через 2 дня), качество пиломатериалов было не для строительства, а для костра. Максимум опалубку делать и на выброс.|||Всем доброго и позитивного дня! Много здесь од поётся про эту компанию, всё это лицемерие и ложь! Не верьте, это всё проплаченые отзывы. Реальный только один, где чел влетел на 4000 $ . Это чистая правда . Я пытаюсь по всем сайтам предостеречь людей, чтоб они ни когда не связывались с этими псевдоаналитиками. Я вложился сначала 1000$ , затем развели ещё на 80000$ с обещаниями и прогнозами очень эффективных сделок. Конечно дали сначала почувствовать что пошла прибыль(несколько сделок и через день около 9000 $) Описывать диалоги нет смысла, это просто супер психологи и очень натренированные люди. Они знаю что делают и прекрасно разбираются в психологии. Не верьте!!! Кладите трубку и не искушайте себя! В итоге под чутким руководством опытного аналитика, покупаем акций LUMBER на все деньги +запрашиваем бонус у компании 80100 $. Естественно компания одобрила и у нас  началсь весёлая жизнь! Это метафора , но по итогу так оно и вышло. Лумбера купили в хэжд позицию, то есть в замок и ппц! Ни туда ни сюда. Слив жесткий аж до слёз...Ни в коем случае не связывайтесь!!! Бегите от этих упырей!!!|||Вики Моторс- МОШЕННИКИ !!! Люди будьте бдительны,разговоры ведут убедительно а как только дело заходит о возврате денег,хамеют,одно слово- гаденыши,давить таких надо.|||Добрый день. Аналогичная ситуация с Константином Рублевым. Взял деньги и изчез. Откликнитесь, те, кто пострадал, милиция решает вопрос о возбуждении уголовного дела, но не одиночного, а в"системе". 8-904-38-51-978. Светлана|||существует некая компания opt-roz.ru / опт-роз  ,которая по легенде занимается розами и как ни странно табаками , это подставная организация для выкачки денег .остерегайтесь , предоставляют скидки ниже чем у оптовиков на 30 %,просят предоплату и пропадают . в контакте есть типа отзывы людей о хороших условиях , все это подставные съемки.ни мобильных ни других контактов они не дают . связь только через некого артема виталова , которого как вы уже поняли не существует .|||Заказал на сайте Оптроссии.рф партию спиннеров. Вроде бы все нормально — отзвонили, все проговорили, заключили договор, я оплатил деньги. Пришел товар. При приемке с удивлением обнаружил следующее:Одна позиция была отписана по 351 рублю, хотя в прайс листе на сайте цена стоила 289 рублей;Еще одна позиция в количестве … штук по цене 351 рубль, без согласования заменена на совершенно другую в количестве … штук по цене 235 рублей, и ее бы я не согласовал ни при каких условиях;Следующая товарная позиция по цене 386 рублей, без согласования заменен на другую по цене 241 рубль. При этом цена осталась неизменной – 386 рублей;Две товарных позиции, заявленные на сайте как металлические, по факту оказалась из пластика, но были отгружены по цене металлических.Подготовил претензию по требованиям сайта Оптроссии.рф, которые включают:1. АКТ об обнаружении несоответствия комплектности товара;2. Доверенность на получение товара;3. Договор поставки4. Накладная перевозчика;5. ТТН;6. Претензия о недопоставке товара;И от себя добавил документ о расхождении отгрузки в фотографиях, где отсканировал их предложение на сайте и то, что пришло ко мне по факту.На Оптроссии.рф мне сообщили, что претензия рассматривается в течение 5-ти рабочих дней.Скинул документы и стал ждать.Прошла неделя — ответа нет. Позвонил, трубку снял вежливый молодой человек, заверил, что обязательно разберутся и все исправят.Прошло уже более двух недель — ответа нет. Чтож… я проживу и без удовлетворения моих требований этими мошенниками, а вот если мой отзыв позволит предостеречь кого-нибудь от покупки на этом сайте, я буду только рад!Привет вам, господа из Оптроссии.рф!|||Оплатил товар в этом магазине 16 августа.Сейчас уже 5 сентября.Товара нет,деньги назад возвращать не думают.На мои сообщения Наталья Кутинова не отвечает(служба поддержки).Все разговоры с оператором бесполезны.Наталья всегда присылает сообщение на почту одинакового характера:товар получите в понедельник или во вторник.Сомнений уже нет что это мошенники.Деньги заплатил не очень большие,но дарить никому не собираюсь.Сам я проживаю в Ростовской области.Завтра еду в Ростов чтобы написать заявление.Есть такой специальный отдел,который занимается интернет-мошенничеством .Милиция и прокуратура этим не занимается.Идти нужно только в этот отдел.Думаю что в каждом городе он есть.Позже напишу о своей поездке в Ростов и её результат.Мой телефон 89281002011.Люди не опускайте руки,всё можно изменить.На скриншоте моя оплата 16.08.2017,время 15:34,если у кого есть сомненья|||Мошенники запцентр Санкт Петербург  берут предоплату и все запчасть оказывается не годная загибают цену якобы на другие деньги возвращать не хотят. А обещали что акпп есть в наличии провереная|||В конце июля заказал морозильник (оплатил 13340р.), на почту пришло письмо потверждения со сроком доставки конец августа. Телефоны на сайте молчат. На письма не отвечают. Скорее всего лохотрон. Есть еще жалобы, читайте: https://pravda-obman.com/forum/messages/forum 1/topic46/message477/#message477|||Внимание граждане. Это мошенники. В Новокузнецке возбуждено уголовное дело по данным фактам,  инфа 100%!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!¡!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!|||Красивый шатер. Не более. Проводить банкеты не рекомендую. Были на днях на свадьбе. С учетом того, что начало было в 16.30 горячее принесли в 9 вечера. И оно было уже не горячее. Шашлыки были переперчены и жесткие. Овощи гриль холодные и несъедобные. Салаты не выставили на стол. Надо было искать официантов и просить. Если не хотите разочароваться- выбирайте надежный и проверенный ресторан.|||Спецмонтаж предлагают низкую стоимость поверки водосчетчиков (на это и купилась), но когда пришел мастер, он начал убеждать заменить счетчик вообще, мол, сейчас другие счетчики, они лучше. А сегодня по каналу Рен ТВ я видела репортаж, о том, что появились какие-то мошенники с поддельными счетчиками. Поэтому решилась написать отзыв. Не хочу утверждать, что это точно спецмонтаж, но, согласитесь, подозрительно же? А если даже они нормальные счетчики предлагает, все равно, зачем менять-то, если нужна только лишь поверка? Наживы ради? В общем, в любом случае, будьте бдительны! Я наотрез от замены отказалась, со скрипом сделал мне поверку. Но я в эту компанию, больше ни ногой!|||комменты пишут сотрудники этого пирамидного сообщества-более 12% годовых -это уже полный развод ЦБ прикроет эту аферу и вас обманут а тут 36???!!!! ахапхахахаха ну ну|||Сервис №1, ремонт компьютеров, компьютера хелп...  За все этими конторами-одно лицо: ИП Чернов Василий Михайлович.  Все они не должны существовать на рынке оказания   компьютерных услуг населению.Это чистый развод на деньги.  Кто пострадал от этого предпринимателя,просьба написать на эл.почту:  nadgri@yandex.ru|||Заказывали уборку через "слона"... Большое промышленное помещение после ремонта. ИП Мещеряков Дмитрий предложил оплатить счёт перед началом уборки. А дальшетрое приезжих ребят медленно протирали обрывками ткани сорок окон. Ни скребков, ни щёток, ни нормальных тряпок у них не оказалось. Два флакона "средств для мытья" были без этикеток и содержали внутри цветную жидкость.Для пола привезли старый пылесос, который ничего не всасывал. Ведро за собой даже не носили, помочат тряпку в раковине, перейдут в другое помещение и трут влажной тряпкой пол, даже без швабры приехали. Сан. узлы мыть и не стали. Вывод: "Слон" не проверяет своих контрагентов и, следовательно, обманывает своих клиентов. ИП Мещеряков Дмитрий предлагает наихудший сервис в своей области. Обращайтесь, если посчитаете, что 1000 руб/чел/час адекватная оплата для ребят из Средней Азии.|||Я тоже попалась на уловку мошенников сайта tehnodinamika.ru. Хотела дешевле купить эл. Плиту. Купила, оплатила, после прочтения хороших отзывов. Видимо сайт заработал недавно. Потому что уж больно у всех совпадают сроки покупки, и однотипные обещания доставки товара в конце августа. Заказала 29 июля 2017, а сегодня уже 5 сентября, то есть допустимые сроки доставки уже нарушены (30 календарных дней). Никто ничего везти и не собирался! Да чтоб их всех громом ебануло!|||да кошмар....на фото они предлагают одну квартиру за доступно низкую цену.....а в действительности нет такой квартиры.....или сдали или как мне сказали что предыдущие жильцы продлили договор аренды ....дико извиняемя мы придложим вам другое....и понеслось нелепые смс....с номерами телефонов ....|||обманули и меня на 3500 в городе иваново......писала им притензию которую они рассматривали месяц на как якобы вернуть деньги но увы никаких денег естественно я не дождалась....искала квартиру своими силами...|||огромная благодарность игорю кудряшову за комфортное заселение моего ребенка в квартиру в к еКБ. Дай Бог ему здоровья, пусть эти пять тысч помогут ему стать хорошим и добрым человеком, который перестанет обманывать больных женщин и их детей. А ребенок до сих пор не заселен.|||Обманывают мастеров !!! Директор компании Денис Струтин  кормит мастеров "завтраками" .Ну и как Вы думаете какие у Вас Будут Ваши дома? Эта компания мне очень не приятна !|||Заказывали кроссовки New Balance, привезли дешёвую подделку. Воняет резиной, нашивки "N" отделяются и не наравне друг с другом. Заказывали 4 кроссовка размером 25 см, привезли 3 по 23,5 и 1 на 25. Упаковка отвратительная, а сами кроссовки растоптаны. Ни за что не буду заказывать в этом магазине. Я более чем уверена, что положительные отзывы проплачены.И запомните: всегда лучше купить оригинал, пусть даже не такого популярного бренда, как хочется, ведь такая вещь прослужит дольше, чем дешёвая подделка из Китая!|||Не пользуйтесь серой фирмой однодневкой по вскрытию замков ООО "ЗАМОК-СЕРВИС" (юридический адрес: г. Москва, Архангельский переулок, дом 9, офис 6) - таково ее официальное название, указанное в акте выполненных работ и регистрационной карте предприятия - ЕГРЮЛ ОГРН 1157746601704 ИНН 7701357932 КПП 770101001. Официальные сайты: открытие-замков.рф, http://www.lock-help.ru и многие друге с характерным признаком - без физического адреса компании, после оставления заявки вам звонит мастер по телефону номер которого скрыт, нет электронной почты. На карте выданной мастером - дисконтной скидке с присвоенной клиентом номеру присутствует сайт, www.lockservice.pro.  На этот сайт зайти вообще не получается - сайт не существует. По существу, реальный прайс выше заявленного на прядок от изначально (просто в десять раз), наверно рассчитывают на необдуманные и эмоциональные поступки людей попавших в сложную ситуацию. Мастер приезжает быстро (пока клиент не одумался), обрисовывает гипер и пупер сложность всей ситуации, придумывая свой прайс устно на ходу по сложности предстоящих работ и платёжеспособности клиента. На замену ставит замки, цилиндровые механизмы и прочую фурнитуру, произведённую в Китае и России, выдавая за страну происхождения товара, как Италия или Испания. Документов при получении денег не выдают, договоров не подписывают, сославшись на свой срочный неподготовленный выезд. Письменные же гарантии не материалы и работы не дают. Мастера приезжие из разных городов и республик СНГ, квалификацию и биографию их проверить не представляется возможным, так как, категорически не оставляют о себе сведений и номера телефона. В общем вам решать, стоит ли пользоваться данной компанией. По своему опыту потратил сумму в несколько десятков тысяч рублей, до конца проблему не решил и при возникновении рекламации по работе мне отказали и вежливо затупили.|||Необходимо было сделать ремонт в 1-й квартире. Через интернет нашел ремонтно-строительную компанию NewStroy, которая обещала качественный и быстрый ремонт. Сотрудники компании дали контакт, якобы, своего специалиста,который должен был приехать на объект, но не на одну из двух назначенных встреч в течение недели не явился. После звонков в компанию NewStroy, там сообщили, что это не их сотрудник и они за него никакой ответственности не несут. В итоге, неделя потерянного времени и никакого результата. Для себя делаю вывод, компания NewStroy- посредник, который не несет ответственности за специалистов, контакты которых она дает, а скорее всего и за результат ремонта.|||–û—á–µ—Ä–µ–¥–Ω–æ–µ –ö–ò–î–ê–õ–û–í–û –æ—Ç –ê–¢–ì,–æ–Ω–∏ –∂–µ –ê–¢–ì –ê–≥—Ä–æ,–°–µ–º—Å–Ω–∞–±—Å–æ—é–∑.–û–ø–ª–∞—á–∏– ≤–∞–ª–∏ —Å—á–µ—Ç –Ω–∞ —Ç—Ä–∞–≤–æ—Å–º–µ—Å–∏ –±–æ–ª—å—à–µ –º–µ—Å—è—Ü–∞ –Ω–∞–∑–∞–¥,–≤ –∏—Ç–æ–≥–µ –¥–æ —Å–∏—Ö –ø–æ—Ä –Ω–µ –º–æ–∂–µ–º –∑–∞–±—Ä–∞—Ç—å —Ç–æ–≤–∞—Ä.–°–ª–µ–ø—É—Ö–∏–Ω –ü–∞–≤–µ–ª –í–∏–∫—Ç–æ—Ä–æ–≤–∏—á —Å–∫—Ä—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è,–Ω–∞ —Å–≤—è–∑—å –Ω–µ –≤—ã—Ö–æ–¥–∏—Ç.–°—É–¥—è –ø–æ –∞—Ä–±–∏—Ç—Ä–∞–∂–∞–º –∏ –æ—Ç–∑—ã–≤–∞–º,–∫–∏–Ω—É–ª–∏ —É–∂–µ –º–Ω–æ–≥–æ –ª—é–¥–µ–π.–ë—É–¥—å—Ç–µ –∞–∫–∫—É—Ä–∞—Ç–Ω–µ–π! –ù–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–π—Ç–µ —Å –Ω–∏–º–∏! –°—Ö–µ–º–∞ –æ–¥–Ω–∞ –∏ —Ç–∞ –∂–µ,–∑–∞–∫–∞–∑—ã –ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞—é—Ç,–¥–∞–ª—å—à–µ –∫–∏–¥–æ–∫.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û ¬´–ê–¢–ì¬ª...|||Добрый день! Я искала ноутбук и меня сильно привлекла цена, я поторопилась, не почитав отзывы, заказала ноутбук за 14600р. Позднее, почитала отзывы, и написала письмо на адрес  zakaz@texnodinamika.ru, с просьбой возврата средств, в  ответ мне прислали, что я поставлена в очередь, и средства будут возвращены в течение 10 дней, во что я совсем не верю. Это лохотрон, чистой воды, планирую идти В полицию.|||Лохотрон. Я попала на 800баксов. Хотела вывести хотя бы 10 баксов, но мне отказали, так что если у вас есть лишние деньги и вы хотите с ними расстаться то вам сюда.|||Похоже и я попал на эту удочку мошенников, сравнил скрины сайтов - все совпадает, меняются только названия сайтов, телефоны и адреса, а содержимое и последовательность действий идентичные. жаль денег.. теперь мошенники кидают под сайтом http://shop-apple.su/|||Давно известно, что городской транспорт - это нечто сродни лодке Харона. Примерно в таком жизнерадостонм духе проходят поездки в троллейбусах, автобусах и иже. Стук, дрожь, раскачивание из стороны в сторону, скрипы - и это только малая часть всех прелестей. Как быть, если не всегда есть возможность пользоваться личным трнаспортом, а поездки все равно нужны, до сих пор дилемма. Пока терпим, хотя терпеть уже достаточно сложно. Сделали бы уже что-то нибудь в этом руководящем звене...|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина paulsharktop.comПо результатам проверки мы не рекомендуем совершать покупки в магазине paulsharktop.com, и не рекомендуем делать предоплату, до появления положительных отзывов реальных покупателей.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: НЕ УКАЗАНА САЙТЕДомен зарегистрирован 2016-03-01, 1,5 года назад, сервер расположен в США. Домен зарегистрирован на частное лицо в Китае.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен около 2. Отзывов нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован 2016-03-01, 1,5 тода назад. Зарегистрирован на частное лицо Имя: Chen Qing Miao, адрес: Китай, город Guang zhou shi, улица zuohaizujia Bqu 2dong 905, сервер расположен в США Датацентр WebNX.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме адреса электронной почты, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании? Нет пунктов самовывоза.4. На сайте не указан адрес офиса или склада.5. Оплата только 100% предоплата.6. На сайте указан копирайт с 2009 года, домен зарегистрирован в 2016 году..7. На сайте не указаны реквизиты организации - это нарушение правил дистанционной торговли.8. В разделе оплата и доставка указан другой сайт Designer-topstore.com, видимо забыли исправить с прошлой распродажи.9. Не указаны телефоны для связи.С учетом этих и еще некоторых факторов, мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине paulsharktop.com Так же мы можем рекомендовать дождаться отзывов реальных покупателей и НЕ ДЕЛАТЬ ПРЕДОПЛАТУ. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Купила у них кеды ванс в подарок племяннице, так они пришли в мятой коробке! Хотя я несколько раз писала, что это в подарок и чтобы выбрали пару в хорошей коробке. И по телефону специально звонила - девушка сказала, что все сделают. Для начала посылка пришла не через 3 дня, как было обещено, а через 4. Оказывается, отсчет срока у них идет с момента оплаты, а не с момента заказа, хотя на сайте про это не слова не написано! Когда я пришла забирать посылку, то коробка была смятая. я позвонила им, чтобы высказать претензию, так оператор отнекивался и все валил на службу доставки. Типа они тут не виноватые, а при транспортировки помялось. С начальством соединять отказалась и заявила, что если меня это не устраивает, то я могу вернуть заказ. А куда мне вернуть, если дарить уже через день???Пришлось выкручиваться и дарить в пакете. На мой взгляд это уже не так красиво выглидело, как в акуратной коробке. Хорошо хоть с размером они не ошиблись и ребенок пошел в них на 1 сентября. Но сколько мне это стоило нервов? Очень не надежный магазин – внимания к пожеланиям клиентов никакого!|||ПОД ВАШ САЙТ РАБОТАЮТ мошенники.. Вот их координаты: адрес sfdsfsf.sffsf@mail.ru ; Украл скайп - логин admin- perfekmoney , ЭТО их сайт!- " S КЛУБ NAC-BET.COM S "(admin-perfectmoney) Собрали с 3х партнеров по 30000рублей...Взломали скайп ptz421k,используют его для рекламы(это мой скайп!)И скрылились!! Отзывы .что получали по 4000дол.. это подстава!У меня в скайпе написано.что я получила 3,500дол.. НО кроме того .что у меня украли 30000рублей,и скайп..Я ни чего не имею!                            P.S.03.09.Вот Вам доказательство.того.что они работают!!                     [18:59:59] ⓈКЛУБ NAC-BET.COMⓈ: ОТЗЫВЫ КАК ТОЛЬКО УДАЛИТЕ ПОЛУЧИТЕ ДЕНЬГИ НАЗАД[19:00:22] ⓈКЛУБ NAC-BET.COMⓈ: НЕ НУЖНО КОМПАНИЮ ДЕЛАТЬ ПЛОХОЙ [19:01:16] Тамара Захаровна:  верните деньги..тогда я сделаю все что попросите!                  [19:01:39] ⓈКЛУБ NAC-BET.COMⓈ: как только будет удален отзыв[19:01:48] ⓈКЛУБ NAC-BET.COMⓈ: я поставлю деньги на возврат|||А меня в этом магазине обманули. Сделала заказ на сумму 3715 руб., оплатила на карту сбербанка. Но вот уже больше недели мне не отвечают ни на письма, ни на звонки, ни на смс.|||ООО "Инком квартира" Екатеринбург ул. 8 марта - полный отстой, развод по полной. Дают адреса уже сданных квартир и не сообщают  контактные данные собственников длчя связи. В договоре пункт о полном возврате, деньги не возвращают, делают вид, что услугу оказали. Оплату берут наличной по приходнику. Короче лохотрон.|||Абсолютно аналогичная ситуация и у меня. Почувствовала неладное. Договор расторгла на 4-ый день. Уже после расторжения Договора только через 1,5 месяца вместо возврата денег предоставили Документы - письмо в Роспотребнадзор, письмо Продавцу некачественного товара, выписки (кстати письмо Продавцу ими было отправлено через 17 дней после расторжения Договора от моего имени и без моей подписи ). да еще инкриминировали мне нарушение,препятствие их действиям,  не составила у нотариуса Доверенность на юриста, ведущего дело. А что данные обещали для оформления Доверенности и не предоставили, по их мнению - неважно. Все равно- как угодно- но должна была предоставить.|||Все мои знакомые, рожавшие здесь,имеют отрицательное мнение.Не все просто об этом пишут.И я могу согласиться,что есть хорошее отношение,но только не в ту смену, которую попала я... Единственный нормальный человек в роддоме- Алла Валентиновна. Остальные только наводили ужас. С такой ненавистью относились, страшно вспомнить.Всего отношения просто не передать словами, одни эмоции...Акушерка- Галина Петровна вообще походу о клятве Гипократа и не слыхала!!!!! Роды были сложные, в итоге проблемы со здоровьем ребенка, год ездили лечиться к неврологу. Соберусь еще рожать - только не здесь. Либо платить , чтоб относились как к человеку . P.S.:ВООБЩЕ В ШОКЕ ОТ ТОЙ СМЕНЫ, В КОТОРУЮ РОЖАЛА, ЗАЧЕМ РАБОТАТЬ В РОДДОМЕ ,ЕСЛИ НЕНАВИДИШЬ СВОЮ ПРОФЕССИЮ???????????|||Настоящие мошенники. И куда только милиция смотрит. Обманули меня на 4200р. МОШЕННИКИ!!!! Как только деньги были перечислены, менеджер Ольга перестала брать трубку и квартиры оказалось уже нету. МОШЕННИКИ!!!!|||УЖАС!!!!!Очень сожалею,что поверила и выписала КПБ!!!!Расцветка не та,качество не то:выписывала сатин премиум-прислали перкаль!!Представляете разницу в цене!!!!|||ЗАКАЗАЛА НА ЮВЕЛИРОЧКЕ КОЛЬЦО С ЯНТАРЕМ В СЕРЕБРЕ С ПОЗОЛОТОЙ, СМОТРИТСЯ КАК ИЗДЕЛИЕ ИЗ МЕДНОЙ ПРОВОЛОКИ, НА СЕРЕБРЯННОЙ ЦЕПОЧКЕ В ПОЗОЛОТЕ ЗАМОЧЕК СЛОМАЛСЯ СРАЗУ ЖЕ. РОДИРОВАННАЯ ЦЕПОЧКА ПОЧЕРНЕЛА ЧЕРЕЗ НЕДЕЛЮ. ВОЗВРАТ НЕ ДЕЛАЮ, ПОТОМУ ЧТО НЕРВЫ ДОРОЖЕ.СТАРАЮСЬ БОЛЬШЕ НИЧЕГО НЕ ЗАКАЗЫВАТЬ. ДОСТАВКА САМАЯ ДОРОГАЯ. ВЕДУЩИЕ ЭЛЛА И НАТАША САМЫЕ ХОРОШИЕ. СПОКОЙНЫЕ ГОЛОСА, ТОЛКОВОЕ ОБЪЯСНЕНИЕ И ОПИСАНИЕ ТОВАРА.УСПЕХОВ ИМ!!!|||ЛЮДИ НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ К НИМ - ЭТО МОШЕЙНИКИ!Пенсионер обратился в данную организацию.Обманули на 9000 руб.Так как меня не было в городе, знакомые пенсионеры обратились в данную компанию с помощью визитки, которые вечно торчат в домофоне.Приехал урод, снёс винду отформатировав жесткий диск, при этом не спросив есть ли важная информация, и взял за это 10000+ рублей.Красная цена за эту работу 2000р с учётом выезда и расходов хоть на такси.Нормальные мастера не берут больше 1000р, даже которые работают на дядю!В итоге стоит чистая система и вся важная информация удалена! Сейчас восстанавливаю жесткий диск, есть шанс всё достать.Смотрите что эти п**оры написали в отчёте о работе:Установка защитыНастройка системыЧистка реестраДефрагментация дискаНастройка системыУдаление вирусаУстановка драйверовЕщё что-то было, если кто-то собирают жалобу в прокуратуру напишите мне tda9301@yandex.ru я вышлю все сканы.Вы только вслушайтесь!!!! ЧИСТКА РЕЕСТРА И ДЕФРАГМЕНТАЦИЯ ЖЕСТКОГО ДИСКА, этот петух форматнул жесткий и поставил чистую систему, какая на*уй чистка и дефрагментация!?За установку защиты взяли 4500р. - В итоге установлен бесплатный антивирус на 1 год.FSS.SU ФЕДЕРАЛЬНАЯ СЛУЖБА СЕРВИСА - ПИД**АСЫ!|||ООО «Интелект» шарашкина контора, а не юридическая помощь. Лично меня обманули на 15000 руб., обещали много не сделали ничего. Деньги взяли с обещаниями все устроить лучшим образом но и по нынешнее время совершенно ничего не сделали. Проблему мою не решили и деньги не возвращают. Да еще проблему не решили не потому что не смогли, а потому что ничего не делали. Дальше их офиса мои документы никуда не пошли. Наглые обманщики. Хуже юристов не сыскать.|||Здесь https://goo.gl/b4eAmN всё то же, только дешевле и качественней. И не берут денег, пока заказчик не остаётся доволен. А этот сайт туда же скидывает работы в разы дешевле, чем берут.(((((((((|||ООО Лигал Компани Москва Большая Семеновская д.40 стр.13 чистейший воды развод на деньги. Во - первых заманивают хорошими перспективами решения вопроса. Хороший офис, вежливые "юристы". Составляют документально решение вопроса и после того как заплатишь деньги, ничего не делают. А потом тянут время и прячутся. ЛОХОТРОН! Будьте осторожны, ЛЮДИ! Не идите на заманчивые предложения ГОРЕ-ЮРИСТОВ! С нами работал Исаак Давидович, гражданин Израиля. Сулил золотые горы. Через 1,5 месяца срочно ушел в отпуск. И ничего не сделал, даже фамилию свою не назвал. Потом дело передали Марине Александровне, после нашей жалобы за неисполнение договора по юридической поддержке по регистрации нашего автомобиля в ОГИБДД Московской области. Деньги в сумме 51700 рублей присвоили и ничего не сделали. Будем жаловаться в вышестоящие инстанции по привлечению этих юристов-хапуг к ответственности. Готовим документы в суд! Не повторяйте наших ошибок, ЛЮДИ|||Обращалась в компанию второй раз. Генеральная уборка. В первый раз была довольна как слон, поэтому потеряла бдительность и не стала ходить с белой салфеткой проверять наличие пыли. Девушки уехали и вот тут то и открылась неприглядная правда- пыль и паутина в углах, люстра и бра в большой комнате не помыты, к ванне даже не притрагивались, так же как и к решеткам вентилятора, пыль со шкафов вытирали сами, с поверхностей кондиционеров тоже, к батареям даже не подходили, коврик в коридоре не пылесосили, провода и задняя поверхность телевизоров все в лохмотьях пыли и т.д и т.п. Управляющая связывалась со мной, очень внятно разъяснила мне, что я сама дура. Все подписала, значит всем довольна, и вообще уж очень у меня грязно было, должна спасибо сказать, что вообще за уборку взялись, как получилось так и хорошо. На мой вопрос, почему же раньше милая девушка в одиночку справлялась с тем же объемом работ и сделала все качественно мне ответили, что это очень плохо, не надо было этой милой девушке этого делать. Такова политика данной компании, не напрягаться, стричь, денюжки, а клиенты сами лохи раз доверяют и подписывают квитанции. Да , кстати, девушки опоздали на 20 минут, хотя конкретно было оговорено время, за губками для уборки мы бегали в магазин, рулетки для замера окон и ковров у них так же не оказалось. Спасибо за первую уборку и совсем не спасибо за вторую. Управляющим тоже надо подучиться общаться с клиентами. Рекомендовать вас никому не буду, сама естественно обращаться тоже. Клининговых компаний вагон и маленькая тележка.|||Добрый день!Заказала в магазине Мир камуфляжа куртку кадетскую куртку 158 , привезли через два дня куртку шерстяную с нашивками . Я оплатила доставку,куртку не взяла. Звоню в интернет магазин , телефон взяли только в 11.00 часов , хотя работают с 10.00. Хамоватый менеджер , сказал , а что Вас не устраивает,всех устраивает, а  почему Вас  нет?! ))) Я долго пыталась объяснить , что мне нужна куртка , которую я заказывала , но горе продавец ни умеет ни говорить ни слушать. В итоге я бросила трубку от такого хамства. Работать не умеют и не хотят. Ни когда больше не обращусь в этот магазин. И если вы указываете свои контакты и режим работы , то будьте добры работайте так как указанно на сайте.|||Отдали собаку померанский шпиц в Дог отель в Красногорске Анне. Не дали договор, сказали, что все будет хорошо и не волнуйтесь. Приехали забирать собаку , а нм говорят она УМЕРЛА!!!! Они нас даже не предупредили по телефону, что собака заболела, мы могли послать деньги на лечение! а еще оказалось там вирусный энтерит, да и отель не легальный, как выяснилось позже.С нами груго разговаривают, никаких извенений, все очень странно и много вопросов.. Мы звонили в Санэпидемстанцию нам сказали у них должен весь отель быть заражен этим вирусом. НИКОГДА НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ в этот ДОГ ОТЕЛЬ В КРАСНОГОРСКЕ отель УБИЙЦА !Мы написали заявление в полицию, приезжало уже к ним телевидение снимать...|||м. Белорусская, ул. Средний Тишинский переулок 28, 7 этаж, офис 728 Офис находится в Бизнес Центре Чайка. Определяется название на сайте как Гранд Плаза. Представляются как Глобал Мед. Набирают сотрудников с опытом продаж в кол-центр на исходящие звонки.Уверена,что к медицине никакого отношения не имеют. 100 % мошенники!!! Очень хотелось бы увидеть на сайте отзывы бывших сотрудников Глобал Мед г. Москва|||Омск.Маршрут 386. Ехали 2 сентября на маршрутке № с984кс. Отказались пробивать льготное удостоверение и заставили оплачивать наличкой. Все надписи про льготу на машине были. Та же ситуация в маршрутке № 386 с номерами с656хт ,но уже 31 августа. Просим не давать выигрывать тендер таким  транспортым первозчикам,это ИП Геворгян Владимир Геннадьевич. В выходные особенно наглеют. Ставьте больше маршрутов и делайте дорогу на 33 северной по  маршруту 386. Как на  Квантовой скачке в Сочи. Но это вопрос уже в другой департамент.|||НЕ ПОКУПАЙТЕ НИЧЕГО В ЭТОМ МАГАЗИНЕ!!!Вас обязательно кинут.Я заказывал видеорегистратор з в 1,по цене 2990 ,а прислали полное дерьмо (такой на алиэкспресс стоит,800руб.,а в наших интернет магазинах 1400)В итоге- меня кинули на 3290руб.+ я стал обладателем совершенно ненужной вещи.|||Все начиналось хорошо. Мной был приобретен компьютер в интернет магазине 21 век.При покупке сотрудник компании заполнил гарантийный талон компании 21 век и передал его мне вместе с оборудованием. В талоне было указан срок гарантии 24 месяца.Спустя год и восемь месяцев системный блок перестал работать. Я сдала его в сервисный центр. Уже в течение месяца я регулярно общаюсь с представителями 21 века, которые каждый раз предоставляют мне разную информацию. То мой компьютер не гарантийный, то он исправен, то он в ремонте. Дважды я пыталась его забрать, но и здесь столкнулась с непрофессионализмом и наплевательским отношением, а именно меня приглашали забрать оборудование, но оно отсутствовало на пункте самовывоза, или его привозили, но не в комплекте. Обещали обеспечить доставку и пропадали. В результате месяц я не могу ни забрать свой системный блок, ни получить за него компенсацию.При этом договориться со специалистами службы сервиса невозможно, т.к. они говорят строго по шаблону(создается впечатление, что я говорю с автоответчиком), а если я задаю вопрос не соответствующий шаблону, операторы злятся, грубят и повышают голос. Спрашивается, зачем нужен такой сервис??|||–ï—â—ë –æ–¥–Ω–∞ –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏—è –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤, –∫–∞–∫ –∏ —Ç—ã—Å—è—á–∏ –¥—Ä—É–≥–∏—Ö –∂–∏—Ä—É—é—â–∏—Ö –Ω–∞ –Ω–∞—Ä–æ–¥–Ω–æ–π –∫—Ä–æ–≤—É—à–∫–µ –ø–æ–¥ –∫—Ä—ã—à–µ–π –¥–µ—Å–ø—É—Ç–∞—Ç–æ–≤ –∏ –ª—é–¥–æ—Ü–µ–π—Å–∫–∏—Ö. –ü—Ä–∏–Ω—Ü–∏–ø –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å–∫–æ–π —Å—Ö–µ–º—ã –Ω–µ —Ç–∞–∫ —É–∂ –∏ —Å–ª–æ–∂–µ–Ω. –ü—Ä–µ–¥–ø–æ–ª–æ–∂–∏–º, –í—ã –∏—â–µ—Ç–µ –∫–æ—Ä–æ–±–∫—É –∏–ª–∏ –¥–≤–∏–≥–∞—Ç–µ–ª—å –¥–ª—è —Å–≤–æ–µ–≥–æ –∞–≤—Ç–æ! –í—ã—Å–∫–∞–∫–∏–≤–∞–µ—Ç —ç—Ç–æ—Ç —Å–∞–π—Ç –∏ –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω—ã–π —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –¥–ª—è —Å–≤—è–∑–∏. –í—ã –∑–Ω–∞–∫–æ–º–∏—Ç–µ—Å—å —Å —Å–æ–¥–µ—Ä–∂–∏–º—ã–º —ç—Ç–æ–≥–æ —Ö–∏—Ç—Ä–æ—É–º–Ω–æ–≥–æ –≤ –¥–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–π —Ñ–æ—Ä–º–µ –ø–æ—Å—Ç—Ä–æ–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ —Å–∞–π—Ç–∞ –∏ —Ä–µ—à–∞–µ—Ç–µ—Å—å –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å ( –≤—Å—ë —Ä–∞–≤–Ω–æ –≤–µ–¥—å –∑–≤–æ–Ω–æ–∫ –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω—ã–π). –í–∞—Å –≤–Ω–∏–º–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —Å–ª—É—à–∞–µ—Ç –æ—á–µ–Ω—å —É—á—Ç–∏–≤—ã–π –∏ –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–π –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä.  –í—ã —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç–µ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—É.–ü—Ä–µ–¥–ø–æ–ª–æ–∂–∏–º,–∫–∞– ∫ –±—ã–ª–æ —É –º–µ–Ω—è,–≤–∞–Ω –Ω—É–∂–Ω–∞ –ê–ö–ü–ü –Ω–∞ –í–∞—à –∞–≤—Ç–æ.–í–∞—Å –∑–∞–≤–µ—Ä—è—é—Ç,—á—Ç–æ –í—ã –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª–∏—Å—å –∫—É–¥–∞ –Ω—É–∂–Ω–æ –∏ –Ω–∞ —ç—Ç–æ –µ—Å—Ç—å —Ç—ã—Å—è—á–∏ –ø—Ä–∏—á–∏–Ω. –ê —É –Ω–∏—Ö –µ—Å—Ç—å —Ç—ã—Å—è—á–∞ –≤–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç–æ–≤! –í–∞–º –≤—Å–∫–æ—Ä–µ,–æ—á–µ–Ω—å –≤—Å–∫–æ—Ä–µ (–∫–∞–∫ –±—É–¥—Ç–æ —ç—Ç–∞ –∑–∞–ø—á–∞—Å—Ç—å –ª–µ–∂–∞–ª–∞... —Ç–∞–º –≥–¥–µ-—Ç–æ –≤ –ï–≤—Ä–æ–ø–µ,—É –ø–∞—Ä—Ç–Ω–µ—Ä–∞ –∏ –∂–¥–∞–ª–∞ –í–∞—Å) –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–∞–Ω–∏–≤–∞—é—Ç –∏,–æ –ë–æ–∂–µ, –æ–Ω–∞ –µ—Å—Ç—å, –∏ –µ—Å—Ç—å  –∑–∞ —Å–æ–≤—Å–µ–º –Ω–µ –ø–ª–æ—Ö–∏–µ,–º–æ–∂–Ω–æ —Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å,–Ω–∏ –∫–∞–∫–∏–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏. –í—ã,–∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ,–∫—Ç–æ –±—ã —Å–æ–º–Ω–µ–≤–∞–ª—Å—è,—Å–æ–≥–ª–∞—à–∞–µ—Ç–µ—Å—å –∏ –≤–∞–º –ø—Ä–∏—Å—ã–ª–∞—é—Ç –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä. –û—á–µ–Ω—å —Ö–æ—Ä–æ—à–∏–π –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä,–ø–æ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–º—É –≤—ã –ø–µ—Ä–µ—á–∏—Å–ª—è–µ—Ç–µ –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç—É 50% –∏ —Å–æ–≥–ª–∞—à–∞–µ—Ç–µ—Å—å,–∞ –∫–∞–∫ –±–µ–∑ —ç—Ç–æ–≥–æ,–Ω–∞ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∫—É –∞–≥—Ä–µ–≥–∞—Ç–∞ –Ω–∞ —Å—Ç–µ–Ω–¥–µ —É —ç—Ç–∏—Ö –ø.....—Å–æ–≤. –ü—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç—É –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏ –∏ –∂–¥—ë—Ç–µ. –í–∞–º –∑–≤–æ–Ω—è—Ç –∏ —Å –≥–æ—Ä–µ—Å—Ç—å—é –≤ –≥–æ–ª–æ—Å–µ –≥–æ–≤–æ—Ä—è—Ç,—á—Ç–æ –ø–æ—Å—Ç–∞–≤—â–∏–∫ –∏—Ö –ø–æ–¥–≤–µ–ª –∏ –∞–≥—Ä–µ–≥–∞—Ç –Ω–∞ –∏—Å–ø—ã—Ç–∞–Ω–∏–∏–∏ —É–º–µ—Ä –∏ –æ–Ω–∏ —Å –Ω–∏–º–∏,–∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ (–∞—Ö –æ–Ω–∏ –Ω–µ–≥–æ–¥—è–∏)—Ä–∞–∑—Ä—ã–≤–∞—é—Ç –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—è –∏ –±–æ–ª—å—à–µ –Ω–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç. –ù–∞ —Å–∞–º–æ–º –¥–µ–ª–µ,–∫–∞–∫ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –¥–µ–Ω–µ–∂–∫–∏ –ø–µ—Ä–µ—á–∏—Å–ª–µ–Ω—ã –í—ã –Ω–∞ –∫—Ä—é—á–∫–µ –∏,–∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ,–Ω–∏ –∫–∞–∫–æ–≥–æ –∞–≥—Ä–µ–≥–∞—Ç–∞ –Ω–µ –±—É–¥–µ—Ç! –Ω–æ –±—É–¥–µ—Ç –≤–æ—Ç —á—Ç–æ,–í–∞—Å –ø–æ–ø—ã—Ç–∞—é—Ç—Å—è –ø–æ–¥—Ä–∞–∑–¥–µ—Ç—å –µ—â—ë –Ω–µ–º–Ω–æ–≥–æ. –ò –≤–∞–º —Ä–µ—à–∞—Ç—å –Ω–∞ –∫–∞–∫—É—é —Å—É–º–º—É –≤—ã –≤—Å—Ç—Ä—è–Ω–∏—Ç–µ –¥–∞–ª—å—à–µ. –í—ã –Ω–µ —Ö–æ—Ç–∏—Ç–µ —Ç–µ—Ä—è—Ç—å —É–∂–µ –ø–µ—Ä–µ—á–∏—Å–ª–µ–Ω–Ω—ã–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –∏ –ø–æ—ç—Ç–æ–º—É –æ–Ω–∏ –ø–æ–¥–Ω–∏–º–∞—é—Ç –±–∞–Ω–∫ –∏ –≤—ã –≤–∫–∏–¥—ã–≤–∞–µ—Ç–µ –±–∞–±–ª–æ. –Ø,–Ω–∞–ø—Ä–∏–º–µ—Ä,—Å–æ—Å–∫–æ—á–∏–ª —Å—Ä–∞–∑—É.  –ù—É —Ç–∞–∫ –≤–æ—Ç –¥–∞–ª—å—à–µ. –í–∞—à –º–∞–Ω–∞–≥–µ—Ä –ø—Ä–æ–ø–∞–¥–∞–µ—Ç, –æ–Ω –Ω–∞ –±–∞–∑–µ, –≤—Å—ë –≤—Ä–µ–º—è –Ω–∞ –±–∞–∑–µ,–æ–Ω,–æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è –Ω–µ –æ—Ñ–∏—Å–Ω–∞—è –∫—Ä—ã—Å–∞, –∞ —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫ —Å–∫–ª–∞–¥–∞,–≤–æ–æ–±—â–µ–º –æ–Ω –æ—Ç–±—ã–ª. –ò –≤–∞–º–∏ –Ω–∞—á–∏–Ω–∞–µ—Ç –∑–∞–Ω–∏–º–∞—Ç—å—Å—è –¥—Ä—É–≥–æ–π –º–∞–Ω–∞–≥–µ—Ä. –ò –æ–Ω –æ–ø–µ—Ä–∏—Ä—É–µ—Ç –¥—Ä—É–≥–∏–º–∏ —Ü–µ–Ω–∞–º–∏, –≤ —Ç—Ä–∏ –∏–ª–∏ —á–µ—Ç—ã—Ä–µ —Ä–∞–∑–∞ –±–æ–ª—å—à–∏–º–∏. –û–Ω –Ω–µ –ø–µ—Ä–µ—Å—Ç–∞—ë—Ç —É–¥–∏–≤–ª—è—Ç—å—Å—è –∫–∞–∫ –º–æ–ª –í—ã –º–æ–≥–ª–∏ –ø–æ–¥—É–º–∞—Ç—å,—á—Ç–æ —Ç–∞–∫–æ–π –∞–≥—Ä–µ–≥–∞—Ç –º–æ–∂–µ—Ç —Ç–∞–∫ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ —Å—Ç–æ–∏—Ç—å, –Ω—É —Ç–æ –µ—Å—Ç—å –±—ã—Ç—å —Ç–∞–∫–∏–º –Ω–∏—á—Ç–æ–∂–Ω–æ –¥–µ—à—ë–≤—ã–º. –í—ã —Å —É–º–∞ —Ç–∞–º –≤—Å–µ –ø–æ—Å—Ö–æ–¥–∏–ª–∏,—á—Ç–æ –ª–∏? –ò –æ–Ω –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç –Ω—É–∂–Ω—ã–π –í–∞–º –∞–≥—Ä–µ–≥–∞—Ç,–Ω–æ –∑–∞ –¥—Ä—É–≥–∏–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏. –ò –¥–∞–ª—å—à–µ —Å—Ç–∞—Ä–∞—è —Å—Ö–µ–º–∞. –ù—É–∂–Ω–æ –¥–æ–∫–∏–Ω—É—Ç—å –¥–µ–Ω—å–∂–∞—Ç,—á—Ç–æ –±—ã –æ–Ω–∏ –º–æ–≥–ª–∏ –µ–≥–æ –∑–∞–∫–∞–∑–∞—Ç—å.–ê –ø–æ—Ç–æ–º –í—Å—ë –ø–æ–≤—Ç–æ—Ä—è–µ—Ç—Å—è.–ú–æ–∂–Ω–æ,–∫–∞–∫ –≤ –∫–∞—Ä—Ç–∞—Ö –ø–æ–¥–Ω–∏–º–∞—Ç—å —Å—Ç–∞–≤–∫—É –¥–æ –±–µ—Å–∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ—Å—Ç–∏, –Ω–æ –≤—Å–µ –∫–æ–∑—ã—Ä–∏ —É –Ω–∏—Ö –Ω–∞ —Ä—É–∫–∞—Ö. –ê –ø–æ—Ç–æ–º –∏–ª–∏ –≤–∞–º –ø—Ä–∏—à–ª—é—Ç –∫–∞–∫–æ–µ-–Ω–∏–±—É—Ç—å –¥—ë—Ä—å–º–æ –ø–æ —Ü–µ–Ω–µ –Ω–∞–º–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–µ–≤—ã—à–∞—é—â–µ–π —Ä—ã–Ω–æ—á–Ω—É—é –∏–ª–∏ –µ—Å–ª–∏ –í—ã –æ—Ç–∫–∞–∂–µ—Ç–µ—Å—å –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∞—Ç –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –≤–∞–º –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –∑–∞ –º–∏–Ω—É—Å–æ–º 30% –æ—Ç —Å—É–º–º—ã —Å–¥–µ–ª–∫–∏. –ü–æ–≤—Ç–æ—Ä—é—Å—å –æ—Ç —Å—É–º–º—ã —Å–¥–µ–ª–∫–∏,—Ç–æ –µ—Å—Ç—å –æ—Ç –ø–æ–ª–Ω–æ–π —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç–∏ –∑–∞–ø—á–∞—Å—Ç–∏, –∞ –Ω–µ –æ—Ç –≤–∞—à–∏—Ö 50% –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç—ã. –ò –≤–æ–ø—Ä–æ—Å —Å –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–æ–º –¥–∞–∂–µ —ç—Ç–∏—Ö –∫–æ–ø–µ–µ–∫ –º–æ–∂–µ—Ç –¥–ª–∏—Ç—Å—è –≤–µ—á–Ω–æ.  –í—ã —Å–ø—Ä–æ—Å–∏—Ç–µ! –ê —á—Ç–æ ,–µ—Å–ª–∏ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å—Å—è –≤ —Å—É–¥? –î–∞ –º–æ–∂–Ω–æ! –í—ã –ø–æ—Ç—Ä–∞—Ç–∏—Ç–µ—Å—å,–≤—ã–∏–≥—Ä–∞–µ—Ç–µ –¥–µ–ª–æ,–ø–æ–ª—É—á–∏—Ç–µ –∏—Å–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–π –ª–∏—Å—Ç,–æ—Ç–æ—à–ª—ë—Ç–µ –µ–≥–æ –Ω–∞ –†–æ–¥–∏–Ω—É –∞–≥–∞–ª—Ç–µ–ª—ã—Ö –ø—Ä–æ—Ö–∏–Ω–¥–µ–µ–≤ –∏ –í–°–Å. –ö–∞–∫ –∏ –ø–∏—Å–∞–ª –≤ —Å–∞–º–æ–º –Ω–∞—á–∞–ª–µ –æ–Ω–∏ –ø–æ–¥ –∫—Ä—ã—à–µ–π —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç –∏ –Ω–∏—á–µ–≥–æ—à–µ–Ω—å–∫–∏ —É –Ω–∏—Ö –Ω–µ—Ç. –ê –∏–Ω–∞—á–µ –∑–∞—á–µ–º —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å,–µ—Å–ª–∏ –≤—Å—ë –æ—Ç–∂–∞—Ç–æ–µ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—â–∞—Ç—å –ø—Ä–∏–¥—ë—Ç—Å—è? –í—ã–≤–æ–¥ –æ–¥–∏–Ω! –í—Å—è —Å—Ç—Ä–∞–Ω–∞ —Å —Å–∞–º–æ–π –±–∞—à–∫–∏ –∑–∞—Ä–∞–∂–µ–Ω–∞ –∫–æ—Ä—Ä—É–ø—Ü–∏–µ–π. –ò —ç—Ç–æ –Ω–∏ –∫–æ–≥–¥–∞ –Ω–µ –∫–æ–Ω—á–∏—Ç—Å—è! –ë—É–¥–µ—Ç —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Ö—É–∂–µ –∏ —Ö—É–∂–µ.–ò –≥–¥–µ –∫–æ–Ω–µ—Ü —ç—Ç–æ–º—É –Ω–µ –∏–∑–≤–µ—Å—Ç–Ω–æ. –ê –Ω–∞–º, –ø—Ä–æ—Å—Ç—ã–º –ª—é–¥—è–º –Ω–∞–¥–æ –ø–µ—Ä–µ—Å—Ç–∞—Ç—å –±—ã—Ç—å —Ç–∞–∫–∏–º–∏ –¥–æ–≤–µ—Ä—á–∏–≤—ã–º–∏ (—ç—Ç–æ —è –∏ —Å–µ–±–µ –≥–æ–≤–æ—Ä—é). –ê –∑–∞–ø—á–∞—Å—Ç–∏ –∏–ª–∏ —á—Ç–æ-—Ç–æ –¥—Ä—É–≥–æ–µ –Ω–µ –Ω–∞–¥–æ –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Ç–∞—Ç—å –ø–æ –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç–µ. –ù–∞–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω—ã–π –ø–ª–∞—Ç—ë–∂ —Ö–æ—Ç—è-–±—ã, –∞ –ª—É—á—à–µ –æ–ø–ª–∞—Ç–∞ –ø–æ—Å–ª–µ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∫–∏ –Ω–∞ –ø—Ä–∏–≥–æ–¥–Ω–æ—Å—Ç—å –∏ —Ä–∞–±–æ—Ç–æ—Å–ø–æ—Å–æ–±–Ω–æ—Å—Ç—å. –ê –µ—Å–ª–∏ –Ω–µ—Ç,–∑–Ω–∞—á–∏—Ç —ç—Ç–æ –∫–∏–¥–∞–ª–æ–≤–æ, –∏ –∫–æ–ª–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ —Å—Ö–µ–º –∏ –≤–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç–æ–≤, –∫–∞–∫ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª —Ç–æ–≤.–ë–µ–Ω–¥–µ—Ä, –ø–æ —á–µ—Å—Ç–Ω–æ–º—É –æ—Ç—ä—ë–º—É –¥–µ–Ω–µ–≥ —É –Ω–∞—Å–µ–ª–µ–Ω–∏—è, –¥–∞–∂–µ –≤ –µ–≥–æ –≤—Ä–µ–º—è, –±—ã–ª–∞ —Ç—ã—Å—è—á–∞ –≤–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç–æ–≤!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ zap-centr.ru –ü–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∞ –∫–æ–Ω—Ç—Ä–∞–∫—Ç–Ω—ã—Ö –¥–≤–∏–≥–∞—Ç–µ–ª–µ–π –∏–∑ –ï–≤—Ä–æ–ø—ã...|||Народ, если оплачивали на их яндекс-кошелек, напишите его номер (или какие-то данные, куда переводили). Они убрали сейчас этот способ оплаты с сайта и не посмотреть теперь :(Нужно для заявления в полицию|||Проживаю в Астрахани,купился на дешёвку, заказал вейдерсы - получил болоневыештаны и куртку,на рынке у вьетнамцев цене 350 -400р,заплатил 4300.Хочу найтихоть кого-то причастного к этому Спринту.Думаю нас не 15-16 ,а сотни если не тысячи|||Просьба всем пострадавшим от деятельности компании "Мужская компания" написать свою просьбе о блокировке работы магазина на торговой площадке "АВИТО" по адресу support@avito.ru. Мошенники вовсю продолжают свою деятельность и не собираются останавливаться.|||Что за бред, люди не видитесь это простой развод. Что бы поймать и сфокусировать спутниковый сигнал и загнать его в телевизор, вам понадобится спутниковая антенна с ресивером и картой доступа к закадированным каналам. Китайская антенна по 100 рублей не может этого сделать. Вас обманывают и японцы пальцем у виска крутят.|||В октябре будет год как попался на удочку этих уродов. Написал заявление в полицию. Думаю, что о потерянных деньгах можно забыть. Желаю этим паразитам все муки Ада.|||Разочарованы. Детей таким нельзя доверять. Зря  только потратили время, а получили отрицательные эмоции. Лицемерные, ужасные ведущие. Как оказалось, ещё и другие формы детских праздников обворовывают.|||На объект нужен был срочно строительный материал. Обратились на сайт http://www.doskaoptom.ru/ 7 (495) 220-34-29 sales@doskaoptom.ruВ ходе разговора выяснилось, что сайт не рабочий, попросили скинуть заявку на почту info@domstroygrup.ru сайт http://domstroygrup.ru тел 7(495) 205-96-71. Человек представился Артуром тел. (985) 220-34-29, сказал что все есть в наличии кроме одной позиции, обещали сделать за сутки.Выставили счет с почты domstroygrup1@yandex.ru от ООО "СтартОпт" инн 9701078308 Генеральный директор: Кобеняк Алексей Леонидович ИНН 324901566008Оплатили, а вот дальше началась история, что машина на погрузке, при этом уверяли что водитель позвонит как погрузиться. В общем весь день водитель, то ехал на склад, то грузился. К вечеру на вопрос где товар сказали что не смогут поставить, т.к. его только что привезли. Давайте доставку сделаем завтра вместе с заказной позицией. На следующей день история та же, водитель на погрузке. В общем после обеда попросили вернуть деньги и скинуть платежку о возврате. Хорошо сейчас бухгалтер вам отправит. Прошло 2 дня, на телефонные звонки не отвечают, либо сбрасывают. При этом люди звонят, они им обещают, берут с них деньги и продолжают обманывать.Не связывайтесь с этими людьми, деньги не возвращают, кормят только "завтраками".|||Люди, остерегайтесь этих мошенников, я погряз с одной компанией PROMOFX,в кредитную кабалу и вроде как нашел решение, брокер компании Алексей Бодров втерся в моё доверие и вроде как начал зарабатывать для меня но под конец месяца, стол говорить , что если я не пополню баланс своего счета до 1000 доларов весь заработок пропадет, я из кожи вон лез но ничего не получалось и он предложил помощь сначала поросил завести 200 боксов потом еще 25 и на другой аркаунд еще 171, всё яко бы для спасения заработанных денег , потом попросил в 20.00 чтоб я не мешал решать мои проблемы и пропал , сейчас 23.22 и я понимаю , что потерял всяческое доверие к такому виду заработка, тем более это уже третяя компания которая меня обманула. Всем доброго времени суток, поиду зарабатывать по старинке, руками!|||Мотор стор, http://motor-store.ru кидают при получении предоплаты, в уши льёт Олег-кастрат, голосок чпокнутого, их адреса:Пресненская наб. на сайте указан 10 по факту 6. Пускают пыль в глаза, как получат деньги втирают про неисправный движок, написал заявление в милицию, друзья с органов вмешались, хозяева вовсе не те что фигурируют в документах, почти вышли на них, буду в Москве, ждите ребятки|||–ó–∞–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª —É –Ω–∏—Ö –î–≤–∏–≥–∞—Ç–µ–ª—å,–º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏,–ø—Ä–æ— Å—è—Ç –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç—É –∏ –∫–∏–¥–∞—é—Ç, –ø–æ—Å–ª–µ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏—è –¥–µ–Ω–µ–≥ –≤–æ–¥—è—Ç –∑–∞ –Ω–æ—Å, —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞—é—Ç –±–∞–π–∫–∏ –ø—Ä–æ –Ω–µ–∏—Å–ø—Ä–∞–≤—ã–π –¥–≤–∏–≥–∞—Ç–µ–ª—å,–û–ª–µ–∂–∞ –∫–∞—Å—Ç—Ä–∞—Ç –ø–æ—ë—Ç –º–∏–ª—ã–º –≥–æ–ª–æ—Å–∫–æ–º, –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞—é—Ç –Ω–∞ –∑–≤–æ–Ω–∫–∏. –û–û–û –Ø—Ä–∏–ª–æ, –∏—Ö –º–æ—Å–∫–æ–≤—Å–∫–∏–π –æ—Ñ–∏—Å –ü—Ä–µ—Å–Ω–µ–Ω—Å–∫–∞—è –Ω–∞–±. –î–æ–º 6, –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–æ 10, –ø—É—Å–∫–∞—é—Ç –ø—ã–ª—å –≤ –≥–ª–∞–∑–∞, —É–∂–µ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª–∏ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –≤ –º–∏–ª–∏—Ü–∏—é, –ø–æ—á—Ç–∏ –≤—ã—à–ª–∏ –Ω–∞ –∏—Å—Ç–∏–Ω–Ω—ã—Ö —Ö–æ–∑—è–µ–≤ –¥–µ–ª—å—Ü–∞, —Å–∫–æ—Ä–æ –±—É–¥—É –≤ –ú–æ—Å–∫–≤–µ, —Ä–µ–±—è—Ç–∫–∏ –∂–¥–∏—Ç–µ...					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ Motore store –Ø—Ä–∏–ª–æ...|||ТК КИТ-Полнейшая расхлябанность и безответственность,уже больше 10 дней не можем получить груз отправленный из Москвы в Челябинск.На мой запрос о том когда прибудет груз,уже 5 дней жду ответа.По телефону к ним никогда не дозвониться! Полный антисервис!|||Заявляется что компания работает по все РФ, но по факту оказалось сложным создание ООО с юридическим адресом в Москве. Оплата прошла по их счету в конце мая, и так до конца августа они "трудились", (читать "кормили завтраками") и обещали что вот вот подаются документы, потом была причина отсутствия документов у собственников адресов (нескольких), постоянно меняющиеся менеджеры до которых просто невозможно дозвониться (колл-центр не слышно, как и самих работников, которые постоянно на совещании). Написали, с горем пополам, доп.соглашение о возврате средств, но и здесь подвох - одной суммой их бухгалтерия это сделать не сможет и растягивает это на 2 месяца. А как итог потерянное время и деньги, но самое важное конечно незаработанные деньги. Настоятельно рекомендую 1000 раз подумать, чтобы тратить свое время на эту недокомпанию. Мне было бы стыдно работать в такой, если честно. Абсолютное безразличие к своим клиентам.|||Конечно же, это- мошенники. Сейчас вся их продукция именуется FitoBalt, и помогает от всего, начиная от повышенного холистерина и заканчивая бородавками. Плюс, везде - поддельные отзывы и фотографии.|||Отзыв является моим мнением основанным на личном опыте работы с юристом Кузнецов Е.В. и распространяется на основе ст.29 Конституции РФ. Можете выйти на него только по чьему то «доброму» совету, в интернете особо информации нет, предлагает свои услуги под фирмой Уралюркомп. т.е. он просто оттачивает свое юридическое мастерство на клиентах, не имея особо знаний и умений вести дела, за которые берется. После оплаты его интерес к делу стремительно падает вплоть до полного отсутствия на ваших заседаниях и в своем кабинете. Дело он проиграет. Реальной защиты и толку от его присутствия  никакого|||Поверила отзывам на сайте и лохонулась на 125$.не верьте!!!!зная,что я в кредитах и инвалид 2 группы нагло врали 2 недели,а потом обнулили счета и естественно никакого вывода.хочется искренне пожелать всем работающим менеджерам, и не только ,на forexgrand.com подавитесь и каждая копейка вам пусть отольётся не только слезами.|||Мошенники!!! Если все таки рискнете с ними работать то первым делом заключите договор и запросите все гарантийные письма! Поставляют БУ ОБОРУДОВАНИЕ. Одним словом аферисты и мошенники. Никогда с ними не связывайтесь!!!!!!|||год назад заключили договор на поставку оборудования с ООО Титан г.Самара, Свободы 140, к.4. ИНН 6319099034, до сих пор не можем добиться отгрузки.ООО Титан, г.Самара аффилированная организация с ООО "Концерн Титан" переговоры ведёт - Бекин Денис Викторович - ни в коем случае не связывайтесь с этим проходимцем !!!!|||Жалоба на работу кассира. Заречная, 4Добрый день! 31.08.17 кассир Ольга отказалась выложить товар из корзины с моими покупками сославшись на то, что у нее болят руки и, что в супермаркете "Лента" все покупатели выкладывают товар из корзин. Прошу ответить администрацию правомерны ли действия вашего сотрудника и не проще ли послать эту Ольгу обслуживать продавцов в "Ленте" дабы не портить себе репутацию такими "больными" работницами. Ранее к работе кассиров претензий не было, все девушки отлично работали|||Купила постельное белье на сайте Яркие сны-РФ, ООО Грин Стайл. Изначально 100% хлопок сатин 3D. Пришел дешевый китайский ширпотреб невообразимой расцветки. 100% мошенники. Вместо заявленного качества белья сатин - пришла бязь отвратительного  качества, типа марли с рыхлой структурой. Расцветка с выбранной не совпадает, выбирала такую приятную, а получила что-то типа красных маков на поле, называется императрица.|||Г-Н Митрохин выслал мне вёрстку рассказа с прилипшим началом другого текста. На это я попросил его переделать. Пришло письмо от некого Дмитрия Глазкого с... тем же слипшимся текстом. А потом я обнаружил себя в списке графоманов и хулиганов. На мое возмущение по поводу такой мести ответа не получил. Но это подло и низко так мстить.|||В интернет магазине  konstruktor-market.ru 25.08.2017 заказали ребенку игрушку,куколки LOL. 29.08.2017 подарили ребенку на день рождения,после вскрытия обнаружилось что это китайская подделка,по цене оригинальной игрушки. Жуткий внешний вид игрушки,просто невыносимый едкий запах резины. Все попытки связаться с продавцом заканчиваются на том что обещают перезвонить и на этом все.|||В Н И М А Н И Е:ИЗ-ЗА НЕЁ ПОКОНЧИЛ С ЖИЗНЬЮ МОЙ СЫН   Из-за неё мой сын Дима свел счеты с жизнью.  В предсмертной записке он указал главную причину своего ухода – данную особу. Дима, незадолго до своего «ухода» плотно общался с ней и был на подъеме, но в конечном итоге оказалось, что она им просто пользовалась в своих целях и интересах, и в конце отношений – прекратила выходить на связь.  Мы будем добиваться в рамках законодательства  её наказания и возмещения морального ущерба, однако статья 110 Уголовного кодекса РФ «Доведение до самоубийства» у нас применяется крайне редко (очень тяжело доказуема прямая вина человека чьё имя указано в предсмертной записке).В ходе проведения самостоятельного расследования выяснилось, что это уже не первый случай аналогичной ситуации у данного объекта. Она таким предательским путем, используя внешнее обаяние прокладывает себе дорогу и карьеру.К сожалению точных паспортных данных данной особы нет. Ее телефон:  8 926 179 89 12 .   Сын мой знал её под именем ЮЛИЯ НЕСТЕРЕНКО, однако, возможно кто-то её знает (или знал) под именем  ЮЛИЯ КУПЦОЛЬЦЕВА. Дата и год рождения – 10.09.1984 года. Работает: центральный офис «ЗАЛОГ УСПЕХА»:  г. Москва, ул. Минская, д.1Г, корпус 1, секция 9-10 (интернет сайт фирмы http://zulombard.ru/kontakty).  Личная страница в «контакте»: https://vk.com/id141584840 ЛЮДИ!!!!!!!!Вы должны знать - этот человек убил моего сына. Она не достойна быть рядом с Вами.    Её поступок должен быть наказан по закону. Её совесть должна носить груз убийцы всю жизнь.Мама ушедшего парня при поддержке "Национальной коллегии правовой защиты"|||Описываю ситуацию, по результатам которой могу расценивать деятельность компании Топлавина как мошенническую. Через один из сайтов этой компании, а именно top-lp.ru, заказал лендинг и внес согласованную с сотрудником Олегом Локтевым (o@top-lp.ru) предоплату в размере 6700 руб. на карту Сбербанка (Юрий Александрович Б.), которую он указал.Через пару дней от сотрудника Виталия (vit.s@toplavina.ru) получил ссылку на альфа версию лендинга.При оценке альфа версии стало понятно, что ограничения, связанные с применяемым конструктором и мастерством разработчиков, не позволят нам получить результат требуемого качества. Об этом мы информировали Олега Локтева и попросили отменить заказ на текущем этапе и вернуть предоплату.С этого момента взаимодействие со стороны компании с нами, как с заказчиками, было прекращено.Таким образом предоплата присвоена этой компанией мошенническим способом.Если хотите повторить наш опыт - желаю удачи.|||Ген.директор-мошенник с большой буквы.Мы поверив ему приехали в г. Норильск  для ремонта гимназии №5. Он выдал нам фиктивные договора отказывается выдавать заработанные деньги и покупать обратные билеты до Красноярска. Мы обратились в общественную приемную Норильска за помощью но в результате сомневаемся. Граждане не верьте прохиндею.|||ОТЗЫВ ЗАМЕНЕН ПО ПРОСЬБЕ АВТОРА.Когда я размещал негативный отзыв о интернет магазине poznex.pl  на сайте pravogolosa.net, даже не надеялся быть услышанным.Удивился, когда через пару дней, после публикации отзыва, мне позвонили из Poznex.pl принесли свои извинения и сразу вернули деньги при этом предложили скидку на следующие покупки. Теперь заказываю запчасти без каких либо задержек приходит то что надо. Сайт pravogolosa.net действительно работает.  Выражаю благодарность администрации сайта.|||Гебинвест - однозначно мошенники! У всех ситуация одинаковая, вложил а вывести не можешь, а по том всё сгорает! Артем Наумов аналитик. Кто знает какие контролирующие органы курируют работу подобных организаций в России?|||В 8:50, автобус 209 , на остановке "детский сад", а именно, водитель не удосужился открыть центральные двери для пассажира с багажом. Великолепно и человечно! Благодарим за столь прекрасных сотрудников наземного городского транспорта.|||КОМПАНИЯ ОБМАНЩИКОВ!!!! МЕНЕДЖЕР ОБОЗНАЧАЕТ ОДНУ СТОИМОСТЬ, ПО ФАКТУ БУДЕТ В НЕСКОЛЬКО РАЗ БОЛЬШЕ, СПЕЦИАЛИСТ ПРИЕХАЛ С ОПОЗДАНИЕМ НА 6 ЧАСОВ, ОБХОДИТЕ СТОРОНОЙ!!!!!!!|||Попална ООО "Нока" оплатил 33тысячи. Выиграл суд и ничего не возместили даже по исполнительному листу. Ответ такой у ответчика нет средств, ответчика невозможно найти. Все, замкнутый круг .|||Чтобы продать нужный им товар очень вежливые и услужливые.Купил у них телефон blackwiev a 8 max 17.07.2017.При покупке продавец сказал попробуйте все ли включается,мне 55 лет,1 смартфон подаренный на юбилей женой и сыном.С первых дней работы тел.начал барахлить,а именно греется при зарядке и просмотре в режиме видео,ничего не грузилось пишет произошла ошибка,антивирус не грузит,приложения,какие то красные блики по краю экрана.Позвонил,все объяснил сказали через 14 дней либо замена на другой,либо деньги вернем.28.07.2017,через 11 дней приехал в магазин чтобы забрать деньги.Девушка на приеме товара начала протирать какой то жидкостью обнаружила какую то царапину на корпусе и сказала возврат невозможен,пиши заявление и ген.директор ответит через 10 дней.Прошло 11 дней звоню,говорят приезжайте забирайте телефон он исправен.Я ей говорю мне деньги забрать надо,кто смотрел,что делал,в ответ наши мастера это учесть что телефон на гарантии.Пишу претензию,опять ответ через 10 дней.Звоню сегодня через 10 дней 28.08.2017,опять мне говорят приезжайте и забирайте свой телефон.Сейчас еду забрать письменный отказ и буду обращаться в суд.Прошло 1.5 месяца,2 оплата интернета,4 поездки в магазин,а телефоном не пользуюсь,работаю вахтой.Может у кого есть возможность помочь наказать недобросовестных продавцовКомментарий: Естественно сам я больше связываться с этим магазином не буду и Вы если верите мне делайте тоже самое и передайте другим своим близким не пользоваться этим интернет-магазином.В интернете есть работодатели,которые платят за хорошие отзывы.Я о том что у них наверняка хороших отзывов больше чем плохих.Решать как поступать ваше право,я хочу предостеречь Вас от того что уже пришлось пройти мне.Удачи|||Обращался в эту мастерскую с бензогенератором и газонокосилкой. Обещали отремонтировать в течении дня, а получилась неделя. Сказали 2000 за все, а взяли 3500. Слава богу хоть все работает!|||Заказ себе на день рождение( 22 мая. 67 лет) "Чудо-пилу", а получил совсем не то что было при заказе и ещё зачем то брусок точильный вложили. Настроение конечно не подняла эта посылка с инструментом. Отправил по эл. почте в тот же день и потом письмо с уведомлением в г. Брянск( туда ушёл мой перевод) свои претензии. После переписки с менеджерами Владимиром и Виктором сделал возврат посылки в Санкт-Петербург ул. Софийская 81, АСЦ, А/Я 46. ООО" Спринт-АП". До 19 августа движение отслеживалось и всё движения нет.|||–í–Ω–∏–º–∞–Ω–∏—é –î–æ–ª—å—â–∏–∫–æ–≤  –û–ê–û ¬´–ú–æ—Å–ø—Ä–æ–º—Å—Ç—Ä–æ–π–º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª—ã¬ ª, –∑–∞–∫–ª—é—á–∏–≤—à–∏—Ö –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ –¥–æ–ª–µ–≤–æ–≥–æ —É—á–∞—Å—Ç–∏—è  —Å –¥–∞–Ω–Ω–æ–π –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–µ–π –æ —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–µ –º–Ω–æ–≥–æ–∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä–Ω–æ–≥–æ –¥–æ–º–∞ –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É –≥. –ú–æ—Å–∫–≤–∞, —É–ª. –ö—Ä–∞—Å–Ω–æ–±–æ–≥–∞—Ç—ã—Ä—Å–∫–∞—è —É–ª–∏—Ü–∞, –≤–ª. 28!!!–í—ã—à–µ—É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω—ã–π –ó–∞—Å—Ç—Ä–æ–π—â–∏–∫ —Å–æ–≤–µ—Ä—à–∞–µ—Ç –ø—Ä–æ—Ç–∏–≤–æ–ø—Ä–∞–≤–Ω—ã–µ –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—è, –≤—ã–Ω—É–∂–¥–∞—è –ø–æ–¥–ø–∏—Å—ã–≤–∞—Ç—å —Å–æ–≥–ª–∞—à–µ–Ω–∏–µ –æ –ø–µ—Ä–µ–Ω–æ—Å–µ —Å—Ä–æ–∫–æ–≤ —Å–¥–∞—á–∏ –¥–æ–º–∞, —Ç–µ–º —Å–∞–º—ã–º –ª–∏—à–∞—è –í–∞—Å –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å—Å—è –∑–∞ –≤–∑—ã—Å–∫–∞–Ω–∏–µ–º –Ω–µ—É—Å—Ç–æ–π–∫–∏ –ø–æ 214-–§–ó –≤ —Å—É–¥–µ–±–Ω—ã–µ –∏–Ω—Å—Ç–∞–Ω—Ü–∏–∏.–ö—Ä–æ–º–µ –≤—Å–µ–≥–æ –ø—Ä–æ—á–µ–≥–æ, —Å—Ç–∞–≤–∏–º –í–∞—Å –≤ –∏–∑–≤–µ—Å—Ç–Ω–æ—Å—Ç—å, —á—Ç–æ –≤ –Ω–∞—Å—Ç–æ—è—â–∏–π –º–æ–º–µ–Ω—Ç –≤ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–µ –¥–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –∑–∞—Å—Ç—Ä–æ–π—â–∏–∫–∞ —É–∂–µ –ø–æ–¥–∞–Ω—ã –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è –æ –ø—Ä–∏–∑–Ω–∞–Ω–∏–∏ –µ–≥–æ –Ω–µ—Å–æ—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–º (–ë–∞–Ω–∫—Ä–æ—Ç–æ–º), –∏—Å—Ö–æ–¥—è –∏–∑ –±–∞–∑—ã –ê—Ä–±–∏—Ç—Ä–∞–∂–Ω–æ–≥–æ —Å—É–¥–∞ –≥. –ú–æ—Å–∫–≤—ã.–ë–æ–ª–µ–µ —Ç–æ–≥–æ, –∫–∞–∫ —Å–ª–µ–¥—É–µ—Ç –∏–∑ –æ–ø—Ä–µ–¥–µ–ª–µ–Ω–∏—è –ê—Ä–±–∏—Ç—Ä–∞–∂–Ω–æ–≥–æ —Å—É–¥–∞ –ø–æ –¥–µ–ª—É ‚Ññ–ê40-235365/2016, –û–ê–û ¬´–ú–°–ü–ú¬ª –∑–∞–∫–ª—é—á–∏–ª –º–∏—Ä–æ–≤–æ–µ —Å–æ–≥–ª–∞—à–µ–Ω–∏–µ —Å –ó–ê–û ¬´–Æ–†–ì–∞—Ä–∞–Ω—Ç¬ª, —Å–æ–≥–ª–∞—Å–Ω–æ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–º—É —Ç–æ–ª—å–∫–æ –≤ 2017 –≥–æ–¥—É –æ–±—è–∑—É–µ—Ç—Å—è –≤—ã–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω–µ–º—É —Å–≤—ã—à–µ 48 –º–∏–ª–ª–∏–æ–Ω–æ–≤ —Ä—É–±–ª–µ–π.–í —Å–≤—è–∑–∏ —Å –≤—ã—à–µ–∏–∑–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω—ã–º, –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞–µ–º  –í–∞–º –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å—Å—è –≤ —Å—É–¥ —Å –∏—Å–∫–æ–≤—ã–º–∏ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è–º–∏ –≤ –ø–æ—Ä—è–¥–∫–µ, –ø—Ä–µ–¥—É—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–Ω–Ω–æ–º –¥–µ–π—Å—Ç–≤—É—é—â–∏–º –∑–∞–∫–æ–Ω–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ–º –∏ –≤–∑—ã—Å–∫–∞—Ç—å –ø–æ–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω—É—é –Ω–µ—É—Å—Ç–æ–π–∫—É –≤ —Å–≤–æ—é –ø–æ–ª—å–∑—É,  –≤ –ø—Ä–æ—Ç–∏–≤–Ω–æ–º —Å–ª—É—á–∞–µ, –≤—ã –∏–º–µ–µ—Ç–µ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç—å –æ—Å—Ç–∞—Ç—å—Å—è –∫–∞–∫ –±–µ–∑ –Ω–µ—É—Å—Ç–æ–π–∫–∏, —Ç–∞–∫ –∏ —Å –æ–±—ä–µ–∫—Ç–æ–º –Ω–µ–∑–∞–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞, –≤–º–µ—Å—Ç–æ –æ–∂–∏–¥–∞–µ–º–æ–π  –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä—ã.–ù–∞—à–∞ –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏—è  –Ω–∞ –ø—Ä–æ—Ç—è–∂–µ–Ω–∏–∏ –º–Ω–æ–≥–∏—Ö –ª–µ—Ç –∑–∞–Ω–∏–º–∞–µ—Ç—Å—è –≤–∑—ã—Å–∫–∞–Ω–∏–µ–º –Ω–µ—É—Å—Ç–æ–π–∫–∏ –≤ –ø–æ—Ä—è–¥–∫–µ, –ø—Ä–µ–¥—É—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–Ω–Ω–æ–º 214-–§–ó —Å –Ω–µ—Ä–∞–¥–∏–≤—ã—Ö –∑–∞—Å—Ç—Ä–æ–π—â–∏–∫–æ–≤ –∏ –æ–ø—ã—Ç –Ω–∞—à–∏—Ö —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç —Å–∞–º –∑–∞ —Å–µ–±—è.–í –Ω–∞—Å—Ç–æ—è—â–∏–π –º–æ–º–µ–Ω—Ç –≤ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–∏ –¥–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –∑–∞—Å—Ç—Ä–æ–π—â–∏–∫–∞ –Ω–∞—à–µ–π –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–µ–π –∏–Ω–∏—Ü–∏–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–∞ –º–∞—Å—Å–∞ –∏—Å–∫–æ–≤—ã—Ö –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–π –ø–æ –≤—Å–µ–π –ú–æ—Å–∫–≤–µ, —á–µ–≥–æ –∏ –í–∞–º —Å–æ–≤–µ—Ç—É–µ–º.–û–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å—Å—è –≤ –Ω–∞—à—É –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏—é –í—ã –º–æ–∂–µ—Ç–µ –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É  + 7 (495) 799-85-37, –ª–∏–±–æ –æ—Å—Ç–∞–≤–∏–≤ —Å–≤–æ—é –∑–∞—è–≤–∫—É –Ω–∞ –Ω–∞—à–µ–º —Å–∞–π—Ç–µ http://msklawyers.ru.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–ê–û ¬´–ú–æ—Å–ø—Ä–æ–º—Å—Ç—Ä–æ–π–º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª—ã¬ª...|||Продают отремонтированные и некачественные телефоны как новые. Это плохая слава для магазина. Обман покупателей.После покупки смартфона Apple iPhone 7 32GB Silver не сразу обнаружился скрытый дефект. По гарантии магазина отдали телефон в ремонт в "Дикси сервис", но там похоже никто ремонтом не занимался. Месяц пролежал в мастерской и недостатки не обнаружили. К слову, отзывы у этого сервиса отвратительные. Похоже они прикрывают этот магазин..Обратился в магазин о возможности возврата денег. Но ответили отказом.  Номер заказа 78154.|||В целом, всё соответствовало моим ожиданиям. Это не работа мечты, но коллектив неплохой, зарплата нормальная, только если выкладываyться на полную.НО! Проходила ОПЛАЧИВАЕМУЮ, как утверждают там, стажировку две недели, после проработала ещё три недели уже в линии (пришлось уволиться по состоянию здоровья). Еще во время собеседования мне четко сказали, что стажировка оплачивается только если я проработаю в линии 2 недели. Когда же я пришла за зарплатой, мне выдали деньги только за работу в линии, а на мой вопрос "а как же стажировка?" мне лишь ответили "почему мы должны платить за обучение человеку, который у нас не работает". Осадок, конечно же, остался неприятный. Да и как потом оказалось, мой случай далеко не исключение.Так что если у вас есть желание работать в компании, где лгут уже на собеседовании - удачи, может, вас не кинут.|||Внимание Аферисты! (не обманщики, а именно аферисты)Андриян Тимофей +79111690568Компания http://www.vodolei-company.ru/ (Водолей копка колодцев)(812)-748-15-84  Нашли их в интернете? закрывайте сайт и ищите дальше.Основной профиль компании впарить вам кольца, которые "друзья" производят.1. Копают русские и профессионалы (миф)Копают не русские и не профессионалы (реальность). Профессионалы (бог с ним, что не русские, цепляться не буду, но русский понимают хреново) на работу с одним буром не ездят и два бура не ломают.2. Договор? Пока не выкрутил руки (не зажал часть денег) - договор, заполненный самим копателем (хе хе) так и не увидел. Договор - филькина грамота. Сам виноват? Да. Должно быть так - сначала договор, потом работа, потом подписание акта выполненных работ и оплата.3. Пробное бурение - миф. Ходит Тимофей с проволочками. Бурит на 2 шнека (2 метра) для виду. Копают быстро, это да, факт. За 3 дня выкопали 7 колец вниз). Синяя глина и плотные слои грунта, как строитель знаю, что руками - тяжело.4. Кольца гидроизолируют худо, от слова СОВСЕМ. Налепили цемента М500, намешанного на воде и на этом всё. О том чтоб положить слой цемента на пазогребневое соединение кольца и речи быть не может, замесить раствор на жидком стекле - это фантастика, хоть и Тимофею я о необходимости этого говорил.5. Соединение (скобирование) колец... "А мы только 2 верхних кольца соединяем, а остальные и так никуда не денутся" Какого ж Х...!!! Заставил, что то просверлили, как то закрепили, как то замазали... Профессионалы!!! (ненормативная лексика)6. Отсыпка и тромбовка земли вокруг колец (я не говорю про глиняный замок, мне он не нужен). Земля вокруг колец проваливается, зияют дыры не известной глубины. Пока не было дождя воды набралось 2 кольца, как только пошли дожди... 7 колец (8-е у меня верхнее).7. На предложение приехать - исправить всё недоделки и всю лепнину получил от Тимофея ответ делать ничего не буду. В общении дальше прозвучало: "я привезу рабочих, выдерну кольца и засыплю колодец, копайте сами, денег верну" Признаться хотел было согласиться, но подумал что засыпят так же как выкопали, а это чревато... :-D8. Кольца стоят со смещением.9. Профессионалы приезжают со своим оборудованием, треногой для опускания колец, лебедкой, и прочими приспособлениями. "Профессионалы" Тимофея делают всё вручную.10. засыпка на дно колодца просто мраморным щебнем в перемешку с песком. Ожидал увидеть как минимум гальку.Как итог:Вину за всё, со мной приключившееся, полностью возлагаю на себя. Я не достаточно изучил интернет отзывы, "повёлся". На "ус" намотал. Буду исправлять.Тимофею желаю процветания и научиться работать действительно профессионально. А не только профессионально "разводить".|||Заказал вейдерсы,но в посылке оказался дождевик китайский и накомарник как понял в ,, подарок,,.Оригинальное мудачьё.....Сколько надо негативных отзывов чтобы ПОЧТА РОССИИ  ОТКАЗАЛАСЬ РАБОТАТЬ С ОТКРОВЕННЫМИ МОШЕННИКАМИ???|||Если вы рыбак и хотите заказать вейдерсы по интернету: ФИНСКИЙ ВЕЙДЕРС ДЛЯ РЫБАЛКИ СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЕ! 2790 руб. повремените. мне прислали "костюм горка". по поводу обмена обещали перезвонить. Когда прояснится аферисты это или ошибка логистики – сообщу.|||Очень непорядочная организация, сотрудники такое чувство как будто курсовую делают а не сайт, сайт делали год а если точнее то 10 мес, отвратительное отношение и полное незнание своей работы, никому не рекомендую эту организацию, после десяти месяцев готовки одностраничника (molot-com.ru)но в договоре у них идет год первый бесплатно, но первый год шло изготовление, а следующий год они попросили у меня денег, на что я ответил им нет,постоянная текучка в организации. неумение слышать, Директор этой организации, личность очень призрачная, до него невозможно дозвониться по поводу своих проблем,которые не могут решить его сотрудники, все фото есть и переписка с этой организацией тоже, вы можете даже позвонить мне 89002102567 и я с удовольствием покажу работу и общение этих специалистов.|||Прочитать отзывы и сразу видно кто их писал. Просто не брокерская компания а молочная река с кисельными берегами. Долго уговаривали меня инвестировать средства в их компанию от чего я отказывался (и как оказалось был абсолютно прав), Но сила рекламы, убеждений сподвигла меня на получение нового опыта в зарабатывании девидентов. Я сразу сознался, что не имею никакого опыта и познаний в данной сфере. На что мне стали поступать уверения в том, что в данной компании работают опытные сотрудники аналитики рынка. К сожалению уговоры возымели свою силу и я сдался. .Должен сказать, что причиной тому явилась не алчность, так как доход от небольшого бизнеса позволяет пока находиться в группе людей среднего достатка. 22 июня 2017г я вложил 3000 долларов США в данный проект. Тут же за мной закрепили брокера Александра, который стал моей путеводной звездой на дно данных инвестиций. В ходе несложных манипуляций данный "товарищ" с моей помощью открыл ордера как в последствии оказалось на продажу, т.е. снижение цены на подешевевшую на один день до 42.75 долларов за барель нефть, газ и пару ЕВРО-доллар. Хотя узнал в дальнейшем у других компаний, что есть Демо версия, на которой новичёк может обучиться не теряя собственных средств.  Я же как человек не понимавший, что брокер играет на дальнейшее понижение, нажал те позиции которые он указал. Каково же было моё удивление когда увидев ежедневный проигрыш и созвонившись с брокером я узнал, что я играю на понижение уже упавшей нефти, газе и понижении курса Евро относительно доллара в период нестабильной политической ситуации в США. В разговоре с Александром я высказал свою точку зрения по этому вопросу, что моя ставка была бы наоборот в сторону повышения. Брокер мне сказал, что при закрытии данных позиций я потеряю деньги, а мировая тенденция идёт к тому, что нефть и газ будут падать, поэтому играем в долгую и в конце концов получим приличную прибыль. А пока он запросит у VNC бонус на 1000 долларов. Должен Вам сказать , что к тому времени он умудрился проиграть большую часть моих денег. Получив бонус потери стали продолжаться. Кое как отыграл только газ. Сам брокер мне не звонил и не звонит покак я уже понимая, что деньги практически потеряны не выхожу на связь. Крайний раз решив немного выровнять положение 22 августа 2017года он решил посредством меня сыграть на понижении цены на золото, что привело к потере ещё 300 долларов по состоянию на 29 августа того же года и практически полной потери маржи за два месяца. Звонков от Александра я не получаю, да и что такой аналитик может сказать, а тем более научить. Вот Вам дорогие участники финансовых сделок и чистая правда о VNC Brokers и их сотрудниках. Так чтоделайте выводы кто пишет самые лестные отзывы о данной канторе.|||Всё верно люди пишут. Компания - мошенники. Под разными предлогами откладывают отправку товара, в конечном итоге, не отправляют ничего... На досудебные претензии не отвечают. Думаю, начнут раскаиваться, когда к ним постучат в двери... Обходите стороной это сайт и магазин.|||Ребята торгуют дешевой китайской подделкой за баснословную цену. Не дают гарантии на товар и не отвечают потом на звонки. Кеды расползлись после недели носки - просто стали отклеиваться подошвы спереди... не верьте отзвам- это шарашкина контора. Группу их в вк уже заблокировали, и слава богу - нечего обманывать покупателей!|||Получил 28.08.2017 г. по почте бинокль, но пришел не Canon 60x60, а какой - то другой без названия не соответствующий рекламе. Прошу вас произвести замену. Мой телефон 87016544012 Андрей|||Лохотрон. Деньги берут, а рабочее место не предоставляют. Будь они прокляты, чтоб они все сдохли!!! Поберегите свои деньги. Не верьте им. Я физически деньги зарабатывая, а они просто собирают деньги.|||http://bigpowerbanks.ru/?f=2&utm_source=vk&ut m_campaign=426. Реклама данного сайта в вк переполнена. Не покупайте у них ничего. Поясняю. Данный power bank у них стоит 2300 с доставкой. Такой же на али нашел за 800 рублей с бесплатной доставкой.|||Я Обратилась в агентство "Квартал", хорошего ничего сказать не могу. Хотела купить дом, точнее пол дома, меня не уведомили о том, что пол. дома продаться без кадастрового номера или приватизации. Сказано было ,что на пол дома данные документы не нужны. Агентство вообще не отстаивает права покупателя совершенно. Не обращайтесь в это агентство и не давайте задатки за покупку недвижимости. Вам не вернут. Не советую туда ходить мы уже потеряли деньги. Буду подавать заявление в прокурату и писать на всех сайтах.Буду выходить с транспарантами возле агентства. Пойду в поселковый совет буду обращаться туда.|||Intera-motors.ru - очередная интернет-дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от старейшей группы профессиональных мошенников «Авеста». Возраст домена 24 дня. За последние 3 года этими мошенниками обмануты сотни покупателей. После предоплаты никто из них не получил обещанного товара. Фирменная фишка этой группы жуликов: все сайты всегда размещаются на сервере в Сан-Франциско (США).Вот этапы большого воровского пути: 1. в июне 2014 г. на сайте «velo-sezon.ru»2. в июне 2014г. на сайте «shina-deshevo.ru»3. в августе 2014 г. на сайте "veloseller.ru"4. в августе 2014 г. на сайте " koleso-motors.ru "5. в октябре 2014 г. на сайте «hit-avto.ru» 6. в ноябре 2014 г. на сайте «shina - max.ru»7. в декабре 2014 г. на сайте «max - shina.ru»8. в январе 2015 г. на сайте «koleso-garant.ru»9. в феврале 2015 г. на сайте «koleso-master.ru» 10. в феврале 2015 г. на сайте «koleso-sale.ru» 11. в марте 2015 г. на сайте «eleks-hp.ru»12. в апреле 2015 г. на сайте «velo-domoy.ru»13. в июле 2015 г. на сайте «mak-avto.ru»14. в августе 2015 г. на сайте «velonarod.ru»15. в сентябре 2015 г. на сайте ««vashelectro.ru»16. в октябре 2015 г на сайте «voshod-motors.ru» 17. в октябре 2015 г. на сайте «rassvet-motors.ru»18. в октябре 2015 г на сайте «tehnomaxx.ru»19. в декабре 2015 г. на сайте «avtoshinidiski.ru»20. в январе 2016 г. на сайте «avto-korona.ru» 21. в феврале 2016 г. на сайте «auto-krona.ru» 22. в феврале 2016 г. на сайте «ex-mobil.ru»23. в мае 2016 г. на сайте «velo-zakaz.ru»24. в июне 2016 г. на сайте «dom-shini.ru»25. в июле 2016 г. на сайте «tdvshop.ru» 26. в августе 2016 г. на сайте «lider-koleso.ru» 27. в октябре 2016 г. на сайте «pokupay-naletay.ru» 28. в октябре 2016 г. на сайте «soyuz-shina.ru»29. в октябре 2016 г. на сайте «avto-regata.ru»30. в ноябре 2016 г. на сайте «grandtehno.ru» 31. в декабре 2016 г. на сайте «ealtair.ru»32. в декабре 2016 г. на сайте «ufa-shina.ru»33. в феврале 2017 г. на сайте «alfatrend-motors.ru»34. в феврале 2017 г. на сайте «antex-sale.ru»35. в марте 2017 г. на сайте «ultra-shini.ru»36. в апреле 2017 г. на сайте «velo-maks.ru»37. в апреле 2017 г. на сайте «electronadom.ru»38. в мае 2017 г. на сайте «koleso-baza.ru»39. в июне 2017 г. на сайте «avtogarant-m.ru» 40. в августе 2017 г. на сайте «intera-motors.ru» На сайте указана фирма продавец: ООО "Соинтера" ИНН 9718068570, организация зарегистрирована 5 июня 2017 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве. Генеральный директор организации – Кукина Ирина Михайловна, имеет ещё одну компанию ООО "Эксперт" ИНН 7743199580 . Юридический адрес компании ООО "Соинтера" -  г. Москва, Монтажная улица, 9 стр. 1, пом.  IV комн. 48. В этой резиновой  комнате  48 прописано еще 1157 компаний!!!  Основным видом деятельности является «Деятельность рекламных агентств». Уставной капитал 76 000 руб.Как отличить дурилку от реального магазина? Вот её основные признаки:1. Не реальный бонус  для российского продавца  -  «Бесплатная доставка по России».2. Липовый адрес магазина. Делаем запрос в поисковик «Егорьевск, Самойловой, 43», видим, что магазина «intera-motors» там нет и в помине (см. скриншот).3. Распродажа со скидкой 30% с первого дня работы магазина. Это основной признак 100% дурилки.Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||подтверждаю: в ООО Московский центр правовой защиты заточен на мошенничество под видом юруслуг. Обещают полноценную бесплатную консультацию... Приходит так называемый юрист - дама в брильянтах, явно из кавказских или азиатских регионов, выпучив глаза и размахивая руками, громко крича мелет чушь, не отвечая прямо на вопрос, затем объявляет, что она и так "в общих чертах проконсультировала, а для того, чтобы добиться мне успеха, она ТРОЕ СУТОК!!! будет составлять ПРАВОВОЕ ЗАКЛЮЧЕНИЕ по элементарному вопросу, за которое возьмет 20-30 тысяч, если заплачу за ее бумажку, то меня ждет 100% успех, если пойду проблему решать сам, ждет 100% проигрыш...Чистейший лохотрон, причем судя по лексикону, она вовсе и не юрист, а менеджер, покупающий задешево консультации на стороне и продающая "лохам" задорого...Возможно также они заточены под нейролингвистическую обработку приходящих клиентов...|||Едрить, лошара! Я то точно перевела им на карту видимо в тумане! Написала им - сообщу - будут ли сказочные "возвраты" по моему заказу! Человеки, а кто знает по суду можно взыскать с этих "честных" людей? Тут имена указываются... Кто-то слышал о таких прецедентах вообще когда-нибудь? Самая ржака что у них на сайте - три видимо подставных портала с отзывами: http://yelll.ru/shopping/internet-magazin-teh nodinamika, http://newotzyv.ru/internet-magazin-tehnodina mikaru, https://sravniotzyvy.ru/5648-tehnodinamikaru- otzyvy-klientov.html - это тоже тех же "рук творенье" ???|||Знаю, что подобных проблем много сейчас, я даже подумать не могла, что эта проблема коснется и мою семью. Сегодня моя мама пошла на БЕСПЛАТНУЮ консультацию в клинику global med, нашла рекламу где-то на просторах интернета. Знаю, что мой косяк, что я не поинтересовалась что за клиника, не почитала отзывы. Узнала куда идем уже на месте. О чем сейчас очень жалею. Встретил дружелюбный персонал, маму в назначенное время пригласили на прием. Меня насторожило то, что одна женщина спустилась со слезами с приема, потом еще вторая. Я с сестрой, сидя в коридоре, решили почитать отзывы. Как оказалось, много людей уже пострадало. Везде писали про то, что они выдвигают огромную сумму на лечение, в диагноз пишут болезни, которых на самом деле нет, предлагают взять кредит сразу же, типот " что вам жалко денег, можно же по маленькой сумме оплачивать". Мы сразу написали маме, стали звонить. Она отключила телефон. в отзывах тоже писала про то, что просят выключить телефон. С мамой встретились через какое-то время. Стали сразу все рассказывать, мама была в шоке, она не могла поверить что это все правда. Самое "странное", что ее "врач" проводил прям до туалета, да еще и сидела ждала ее. Как только мы вышли к ней, я подошла к ней чтобы узнать диагноз мамы, дальнейшие ее действия, можно ли будет просто уйти, не согласившись на их лечение. Она меня вообще слышать не хотела, как-то агрессивно отвечала, пыталась упрекнуть в том, что я начитавшись "всяких отзывов на просторах интернета" пытаюсь их и ее обвинить. Сколько я не пыталась с ней поговорить нормально - не получалось. я хотела еще посмотреть заключению мамы, которые подтверждали диагноз, она не давала, а на то, что я хочу показать их нашему знакомому врачу, она просто ответила " давайте я с ним поговорю". Ох, в итоге она сказала, что выпишет направление на какие-то лекарства, в наших правах будет отказаться или купить их. Ладно, мы согласились, маме сказав, чтобы она если что сразу отказывалась. В итоге потом спускается мама с документами. В этих документах: договор на кредит под 27%, перечень услуг от клиники на 150.000. я была в шоке, по лестнице спустилась еще одна пациентка, мы с ней поговорили. Она сказала, что ей так же промывали мозги, водили по тем же кабинетам, что и маму, говорили те же фразы, а еще очень настойчиво и долго уговаривали заключить кредит, но она отказалась. Наша мама очень доверчивая, к сожалению. Я очень жалею, что мы с ней пошли, да что вообще пошли туда. Маме наговорили страшные диагнозы,да что страшные, просто ужасающие, которые у нее не должны быть вообще, они действительно какие-то нереальные. Говорили( со слов мамы), что никакие диеты, спорт маме не помогут, что поможет ей только их супер-услуга, а если не делать ничего- все будет хуже и хуже.. Мы пошли сразу в кабинет ее врача. Нас встретила женщина, как потом мама сказала. Она встретила нас со словами: какие проблемы? что вы так ходите?". Завела нас потом в кабинет к "врачу" мамы. Мы сразу сказали, что хотим расторгнуть договор, на что она сказала с улыбкой" а почему, что-то вас не устраивает" На наш ответ, что мы хотим просто расторгнуть договор, тк не хотим здесь проходить лечение, просто отказываемся от услуги на нас с сестрой просто посыпались следующие выражения, повышая голос, даже с такой агрессией. "Какие вы такие дети, что вам жалко денег на родного человека, она будет дальше болеть, а вам все равно, ведь вам жалко денег и в таком же духе они просто " разговаривали" На все наши ответы они этими фразами отвечали, очень много раз повторяя, что они ФЕДЕРАЛЬНАЯ КЛИНИКА, ох, сестра была уже в истерике, я пыталась добиться чтобы они наконец-то меня выслушали, но они вообще этого не хотели. В итоге выяснилось, что сегодня они не могут расторгнуть договор, тк нет юриста в клинике,тк сегодня воскресенье, а на вопрос, почему же они без юриста сегодня заключили этот контракт - они ясного ответа так и не дали. Потом уже по дороге домой я увидела в документах печать сотрудника банка. Как они так заключают договора? Этих недоврачей стыдно называть врачами! Возможно, они вообще отношения к медицине не имеют. Мама только приехав домой поняла всю правду, как ведь так можно было промыть мозги? ПРОШУ ВАС! Не повторяйте ошибки наши, не идите к этим мошенникам! Себе дороже будет! И Ничего не подписывайте! Врачи должны лечить, а не губить пациентов за их же деньги!!!!|||Купил 12 кубов бетена марки 250(В20) у ООО"63БЕТОН". Экспертиза показала В9.  Это  бетон хуже марки 100.... сыпется, крошится, просто гавно....   Никому не советую это гнилое место...|||Мы вдвоем отдыхали с мужем в Евпатории в этом году с 31.07.2017 по 24.08. 2017. Предварительно, отдыхав ещё в прошлом году (летом в 2016-ом), нашли себе квартиру через риелтора, по имени Валера, которая нам очень понравилась. Купив билеты на август 2017 за долго до вылета из Москвы, в октябре 2016, мы сразу же позвонили Валере и сказали,  что вылетаем 31.07.2017 года на 25 дней в Евпаторию, потом, еще раз за месяц до вылета подтвердили, что не чего не изменилось, и выслали по электронной почте скан авиабилетов, в знак доказательство того, что действительно вылетаем.        Но за 5 часов, до вылета из Москвы началось самое интересное. Валера позвонил мужу и сказал, что та квартира, которая нам понравилась занята и начал предлагать другие варианты жилья для того чтоб мы там перекантовались двое суток, после чего переехали бы в оговоренную заранее квартиру. К сожалению, он нас поставил в такие условия, что нам деваться уже было не куда, так как мы уже были на чемоданах, до вылета оставалось, всего пять часов и у нас не было времени подбирать другое жильё.         Встретив нас в аэропорту Симферополя, этот же самый Валера повез нас в квартиру, где мы должны были прожить два дня. Квартира находилась далеко от той квартиры, которую мы планировали снимать заранее, т.е. в противоположном районе Евпатории. Нам там вообще не понравилось, пляж находился далеко, рядом не было ни какой инфраструктуры, ни поесть толком, ни продуктов в магазинах купить. Вообщем начало отдыха было уже существенно испорчено.        Прожив в этой квартире полтора суток, за нами приехал Валера и повез нас в долгожданное жилье. Сама по себе квартира была хорошая, двух ярусная (т.е. двух этажная с лестницей на второй этаж), сделан ремонт, типа под евро, находилась в старом городе Евпатории, по адресу: ул. Революции, д. 33, кв. 17., напротив набережной Терешковой, где-то в 25 метрах, сам пляж находился в метрах 300 от квартиры. Но посилившись туда и прожив там сутки, мы поняли, что квартира оказалась практически не пригодна для съема жилья.         В частности: в ванной комнате, в душе не было напора воды, и вода лилась или кипяток, или совсем холодная, теплой как таковой не было, дверь в стиральной машине открывается наполовину, так как упиралась в унитаз, обещанное биде не работало, бумаги туалетной не было, ершик, видимо остался ещё с прошлого века.       В вытяжке на кухне не сделана труба для выхода паров из квартиры, поэтому, когда готовили все пары, оседали внутри квартиры, кран в раковине сделан очень высоко и плескался как душ во все стороны.      Кондиционер ели-ели работал, кряхтел, издавал непонятные щелкающие громкие звуки, которые мешали реально спать по ночам. Самое главное при установленной температуре +17 градусов, охлаждал максимум всего на +25, +26. На улице в то время стояла жара +40, поэтому это не спасало вообще.        Телевизор не работал. Правда хозяйка квартиры, некая Стэла, через две недели нашего проживания его, наконец таки сделала.       Интернета не было и соответственно вай фай не работал на протяжение всех дней нашего проживания. Пришлось нам подключаться к соседям.         Белье постельное меняли раз в неделю, а убирались мы сами.На протяжении всего отдыха, к нам постоянно приходили какие-то мастера, хотели отремонтировать кран, подключить вай фай и пр. но, к сожалению так не чего и не устранили. За это «удовольствие» мы заплатили 2.500 в сутки, т.е. 60000 рублей, к сожалению вперед.        У меня сложилось впечатление о местном население, что это город лентяев, не профессионалов, которые вообще не хотят работать, а хотят только «бабло» собирать летом за сдачу квартир в аренду. Вообще местные жители очень жадные, за копейку удушаться, не гостеприимные. Большинство из них думает, что, если они стали частью России, значит Россия им многое что должна и обязана, не хотят работать, и ждут что им как манная небесная с неба деньги посыпятся, так как они стали субъектом РФ.      В заключение хотелось бы предостеречь людей не связываться с риелтором по имени Валера, так как он не совсем добросовестный по отношению к клиентам, не держит слово (вот его тел. на всякий случай +7 978 703 70 08). Так же с хозяйкой выше описанной квартиры, по имени Стэла, для неё не поселить людей в оговоренные сроки, это запросто. Она даже перед нами не извинилась за принесенные неудобства, вела наоборот себя хамовато и нагло. Кстати у нее в этом же доме, на Революции д.33 есть еще двухкомнатная квартира, которую она сдает летом за 4000 руб.|||Мы повелись на скидки у Орматека и купили там матрас, хотя изначально планировали брать у другого бренда. Матрас вернули, так как он стал проваливаться вмятинами по всей поверхности. В очередной раз убеждаюсь, что нельзя торопиться с решениями и вестись на «бесплатный» сыр. Который, всем известно, где бывает.|||—è 24.06.2017–≥ –∫—É–ø–∏–ª 2 —Å–∏–º –∫–∞—Ä—Ç—ã —É –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–∞ —Å–∞–ª–æ–Ω–∞ –º—Ç—Å –≤ –≥ —Ä–æ—Å—Ç–æ–≤–µ –Ω–∞ –¥–æ–Ω—É, —Ç–µ–∫—É—á–µ–≤–∞\–±—É–¥–µ–Ω–æ–≤—Å–∫–∏–π.–ø—Ä– æ–¥–∞–≤–µ—Ü –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—à–∏–π –º–Ω–µ 2 —Å–∏–º –∫–∞—Ä—Ç—ã  –æ–∫–∞–∑–∞–ª—Å—è –º–æ—à–µ–π–Ω–∏–∫–æ–º.–æ–Ω —É—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–∞–ª —á—Ç–æ —É—Å–ª—É–≥–∞ –¥–æ–∏–∞—à–Ω–∏–π –æ–µ–≥–∏–æ–Ω –º–Ω–µ –Ω–µ –Ω—É–∂–Ω–∞, —Ö–æ—Ç—è –æ–Ω –¥–∞–∂–µ –ø–æ–¥–ø–∏—Å–∞–ª –Ω–∞ —Å–∏–º –∫–∞—Ä—Ç–∞—Ö –∫–∞–∫–∞—è –æ—Å—Ç–∞–Ω–µ—Ç—Å—è –≤ —Ä–æ—Å—Ç–æ–≤–µ,, –∞ –∫–∞–∫–∞—è –ø–æ–µ–¥–µ—Ç –≤ –∞–¥–ª–µ—Ä - –∏—Ç–æ–≥ —Å –º–µ–Ω—è —Å–Ω–∏–º–∞–ª–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –∑–∞ —Ä–æ—É–º–∏–Ω–≥, –∏ –≤–º–µ—Å—Ç–æ 35 –¥–Ω–µ–π –æ–Ω–∏ –∑–∞–∫–æ–Ω—á–∏–ª–∏—Å—å –∑–∞ 12 –¥–Ω–Ω–µ–π, —É—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–∞–ª —Ä–∞–Ω–µ–µ —á—Ç–æ —Å–Ω—è—Ç–∏–µ –¥–µ–Ω–µ–≥ –µ–∂–µ–¥–Ω–µ–≤–Ω–æ–µ –ø–æ 10 —Ä—É–±, –∞ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å –Ω–∞–º–Ω–æ–≥–æ –±–æ–ª—å—à–µ - –ò–¢–û–ì –û–ë–ú–ê–ù–ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é –ø—Ä–æ–∏–≥–Ω–æ—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞–ª –º–æ—é –ø—Ä–æ—Å—å–±—É –æ—Ç–∫–ª—é—á–∏—Ç—å –≤—Å–µ –ø–ª–∞—Ç–Ω—ã–µ —É—Å–ª—É–≥–∏ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —Å–Ω–∏–º–∞—é—Ç –¥–µ–Ω—å–≥–∏ (—Ç–∏–ø–∞ –≥—É–¥–æ–∫....) - —É—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–∞–ª —á—Ç–æ –≤—Å–µ –æ—Ç–∫–ª—é—á–∏–ª - –∏—Ç–æ–≥ - –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —Å–ø–∏—Å—ã–≤–∞–ª–∏—Å—å –ø—Ä–æ—Ç–∏–≤ –º–æ–µ–≥–æ –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏—è –æ—Ç–∫–ª—é—á–∏—Ç—å –≤—Å–µ –ø–ª–∞—Ç–Ω—ã–µ —Å–ª—É–≥–∏ - –ò–¢–û–ì - –û–ë–ú–ê–ù –ò –ú–û–®–ï–ô–ù–ò–ß–ï–°–¢–í–û –ü–û –ü–†–ò–°–í–†–ï–ù–ò–Æ –ú–û–ò–• –î–ï–ù–ï–ì. –Ω–∞ 1 —Å–∏–º –∫–∞—Ä—Ç–µ –º–Ω–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ –ø–æ–ª–æ–∂–∏—Ç—å –ª—é–±—É—é —Å—É–º–º—É, —è –ø–æ–ª–æ–∂–∏–ª 100 —Ä, –º–Ω–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ —á—Ç–æ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —Å–ø–∏—Å—ã–≤–∞—Ç—å—Å—è –Ω–µ –±—É–¥—É—Ç –µ—Å–ª–∏ –±—É–¥—É—Ç —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø—Ä–∏–µ–º –∑–≤–æ–Ω–∫–∏, –≤ –∏—Ç–æ–≥–µ –≤–º–µ—Å—Ç–æ 100—Ä, —É –º–µ–Ω—è –æ—Å—Ç–∞–ª–æ—Å—å –º–µ–Ω–µ–µ 50—Ä - –ò–¢–û–ì –û–ë–ú–ê–ù4. –Ω–∞ –¥—Ä—É–≥–æ–º –Ω–æ–º–µ—Ä–µ –ø–æ—Å–ª–µ –∑–∞–∫—Ä—ã—Ç–∏—è —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞ –±—ã–ª –æ—Å—Ç–∞—Ç–æ–∫ 50 —Ä, —Å–ø—É—Å—Ç—è –º–Ω–æ–≥–æ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏ –≤–∞—à–∏–º–∏ —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫–∞—Å–º–∏, —Ç–æ–≥–æ –∂–µ –æ—Ñ–∏—Å–∞, –±—ã–ª–æ —Å–∫–∞–∑–∞–Ω–æ —á—Ç–æ –º–Ω–µ –º–æ–≥—É—Ç –∏—Ö –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –Ω–æ –Ω–∞ –±–∞–Ω–∫–æ–≤—Å–∫—É—é –∫–∞—Ä—Ç—É –∏ –¥–æ–ª–∂–µ–Ω –¥–∞—Ç—Ç—å —Ä–µ–∫–≤–∏–∑–∏—Ç–≤ - –ò–¢–û–ì - –î–ï–ù–¨–ì–ò –û–ü–Ø–¢–¨ –ù–ï –í–ï–†–ù–£–õ–ò5. 28.07.2017 –º–Ω–æ—é –æ—Ñ–∏—Ü–∏–∞–ª—å–Ω–æ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω—ã –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–∏ –æ —Ä–∞—Å—Ç–æ—Ä–∂–µ–Ω–∏–∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–æ–≤ —Å–æ –º–Ω–æ–π –∏ –±–ª–æ–∫–∏—Ä–æ—Ä–≤–∫–µ –≤—Å–µ—Ö —Å–∏–º –∫–∞—Ä—Ç- –ò–¢–û–ì 29.07.2017 –ù–ï –°–ú–û–¢–†–Ø –Ω–∞ –º–æ–∏ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è –ø–∏—Å—å–º–µ–Ω–Ω—ã–µ –∫–∞—Ä—Ç—ã –±–ª–æ–∫–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω—ã –Ω–µ –±—ã–ª–∏ –∏ —Å–ø–∏—Å–∞–Ω–∏–µ –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∞–ª–∏—Å—å - –ò–¢–û–ì –û–ë–ú–ê–ù –° –¶–ï–õ–¨–Æ –ú–ê–ö–°–ò–ú–ê–õ–¨–ù–û–ì–û –í–´–ö–ê–ß–ò–í–´–ê–ù–ò–Ø –î–ï–ù–ï–ì –° –ö–õ–ò–ï–ù–¢–û–í –ù–ï–°–ú–û–¢–†–Ø –ù–ê –ò–• –ó–ê–Ø–í–õ–ï–ù–ò–Ø–î–µ–Ω—å–≥–∏ –Ω–∞ –∫–∞—Ä—Ç—ã –≤–Ω–æ—Å–∏–ª–∏—Å—å –Ω–∞–ª–∏—á–∫–æ–π, —Å–ø–∏—Å–∞–Ω–∏–µ –¥–µ–Ω–µ–≥ –±—ã–ª–æ –µ–∂–µ–¥–Ω–µ–≤–Ω—ã–º, –Ω–∞ –º–æ–º–µ–Ω—Ç –∑–∞–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–∏—è –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–æ–≤ –ø–æ –º–æ–µ–º—É —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∏—é, –≤–∞—à–∏ —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏—Ç–Ω–∏–∫–∏ - –ê.–ï. –†–µ–≤—É–Ω–æ–≤ - —Å—á–∏—Ç–∞–µ—Ç —á—Ç–æ —Ä–∞–∑ —è –ø–æ–ª–æ–∂–∏–ª –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –Ω–∞ —Å–≤–æ–∏ —Å—á–µ—Ç–∞, —Ç–æ –æ–Ω–∏ —É–∂–µ –Ω–∞–≤—Å–µ–≥–¥–∞ –ø—Ä–∏–Ω–∞–¥–ª–µ–∂–∞—Ç –∫–æ–º–ø–∞–∏–∏, –∫–∞–∫ –ø–æ–Ω—è–ª –µ—Å–ª–∏ –±—ã –ø–æ–ª–æ–∂–∏–ª –º–∏–ª–ª–∏–æ–Ω —Ç–æ –∏ –µ–≥–æ –±—ã –ø—Ä–∏—Å–≤–æ–∏–ª–∞ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è. –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –±—ã–ª–∏ –≤–Ω–µ—Å–µ–Ω—ã 300 —Ä + 50—Ä—É–±+ 382 —Ä—É–±, —ç—Ç–æ –Ω–µ –≤–∏—Ä—Ç—É–∞–ª—å–Ω—ã–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –∫–∞–∫ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç –ê.–ï. –†–µ–≤—É–Ω–æ–≤ –∞ –Ω–∞–ª–∏—á–∫–∞ –≤–Ω–µ—Å–µ–Ω–Ω–∞—è, —è –º–æ–≥ –≤–Ω–µ—Å—Ç–∏ –∏ 1 –º–∏–ª–ª–∏–æ–Ω —Ä—É–±–ª–µ–π, –∏ –ø–æ—Å–ª–µ –∑–∞–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–∏—è –∫–æ–Ω—Ç—Ä–∞–∫—Ç–∞ —Å –≤–∞–º–∏ —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞—Ç—å –æ—Å—Ç–∞—Ç–∫–∏ –¥–µ–Ω–µ–≥, —ç—Ç–æ –º–æ–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –≤ –Ω–µ –≤–∞—à–∏ –∫–∞–∫ —Ö–æ—á–µ—Ç –ê.–ï. –†–µ–≤—É–Ω–æ–≤—è –º–Ω–æ–≥–æ–∫—Ä–∞—Ç–Ω–æ –ø–∏—Å–∞–ª —á–µ—Ä–µ–∑  —Å–∞–ª–æ–Ω—ã –º—Ç—Å –ø–∏—Å—å–º–µ–Ω–Ω—ã–µ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è, –∫–æ–ø–∏–∏ –µ—Å—Ç—å, —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫–∏ –∏—Ö –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª—è–ª–∏ –ø—Ä–∏ –º–Ω–µ –≤ –≤–∞—à –∞–¥—Ä–µ—Å—Å - –ò–¢–û–ì –ù–ê–ü–õ–ï–í–ê–¢–¨ –ù–ê –ö–õ–ò–ï–ù–¢–û–í - –û–¢–í–ï–¢–ê –ù–ï–¢—è –ø–æ—Å—ã–ª–∞–ª –ø–∏—Å—å–º–∞ –Ω–∞ –≤–∞—à–∏ —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–Ω–Ω—ã–µ –∞–¥—Ä–µ—Å–∞ -—Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–∞ –ú–¢–° - –ú–ï–ù–Ø –ü–û–õ–ù–û–°–¢–¨–Æ –ò–ì–ù–û–†–ò–†–£–Æ–¢, –æ–¥–∏–Ω —Ä–∞–∑ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª, –∏ –±–æ–ª—å—à–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞—Ç—å –Ω–µ –∂–µ–ª–∞–µ—Ç –ê.–ï. –†–µ–≤—É–Ω–æ–≤ - –ê –ó–ê–ß–ï–ú, –ü–†–û–©–ï –ü–†–ò–°–í–û–ò–¢–¨ –° –¶–ï–õ–¨–Æ –ù–ï–ó–ê–ö–û–ù–ù–û–ì–û –û–ë–û–ì–ê–©–ï–ù–ò–Ø  –°–†–ï–î–°–¢–í–ê—è –º–Ω–æ–≥–æ–∫—Ä–∞—Ç–Ω–æ –ø–∏—Å–∞–ª —Å–≤—è–∑–∞—Ç—å—Å—è —Å–æ –º–æ–π –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É –¥–ª—è –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∞  –¥–ª—è –¥–∞—á–∏ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∞ - –∏—Ç–æ–≥ - –ü–û–õ–ù–û–ï –ò–ì–ù–û–†–ò–†–û–í–ê–ù–ò–ï –†–ê–ë–û–¢–ù–ò–ö–ê–ú–ò –ú–¢–° –ö–õ–ò–ï–ù–¢–û–í, –Ω–∏ –æ–¥–Ω–æ–≥–æ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∞ –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É –Ω–µ–Ø –¢–†–ï–ë–£–Æ –ü–†–ï–ö–†–ê–¢–ò–¢–¨ –ú–û–®–ï–ô–ù–ò–ß–ï–°–ö–£–Æ –î–ï–Ø–¢–ï–õ–¨–ù–û–°–¢–¨ –í–ê–®–ò–• –†–ê–ë–û–¢–ù–ò–ö–û–í –ü–û –ù–ï–ó–ê–ö–û–ù–ù–û–ú–£ –ü–†–ò–¢–°–í–û–ï–ù–ò–Æ –î–ï–ù–ï–ñ–ù–´–§–• –°–†–ï–î–°–¢–í –û–°–¢–ê–í–®–ï–•–°–Ø –ù–ê –ú–û–ò–• –°–ß–ï–¢–ê–•, –Ø –¢–†–ï–ë–£–Æ –û–¢–í–ï–¢–û–í –ò –°–í–Ø–ó–ò –°–û –ú–ù–û–ô					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ú–¢–°...|||impera.1980@bk.ru у кого есть вопросы по Ленюр пишите. Всё об уличном консалтинге Слуговина Андрея Алексеевича (ООО Импера; ООО Балтика; ООО Балтик; ООО ЛенЮр)-сообщество в соцсети контакт Щербакова, Игнашева и другие лжеюристы.|||https://www.youtube.com/watch?v=gl69qnZwV0s Ленюр - мошенники. Они пригласили меня в мае на бесплатную консультацию. Проводил некто Иван Алек5сеевич, фамилия не известна. Наобещал с три короба, оставил мобильный телефон 89119219917. Исправно отвечал по этому телефону, не вызывая никаких подозрений. Потом пригласил на встречу. На встречу НЕ ЯВИЛСЯ, но уйти или перенести мне встречу не дали. Я позвонила по телефону Ивана Алексеевича, мне ответил другой человек, сказал, что его нет. Некий тип по имени Юрий Марьянович (Бессонов -?) долго мурыжил меня обещаниями, что Иван Алексеевич вот-вот придет, что он в пробке где-то едет и т.д. Потом начал торопить с подписанием договора, настырничать. Я сказала, что заключу договор 1.09, тогда же и внесу предоплату. Он же говорил, что у них так не принято, лучше что-то сейчас внести. Спросил меня, сколько я могу сейчас отдатью. Я сказала, что не больше 5000 р. Он сбегал к начальству, сказал - нет. Я собралась уходить, прошло уже 2,5 часа сидения с Юрием Марьяновичем и обсуждения, кто я по профессии, показыванием мне фоток его ремонта, потолка, разрисованными облачками и т.д. И вдруг, когда я уже стояла на ногах, собираясь уходить, он мне приносит договор и приложения, прося "быстренько" все заполнить. Сказал, что Иван Алексеевич решил заранее оформить договор. Договор прочитать у меня не было времени, я опаздывала на встречу. Потом я увидела, что услуги вписаны совершенно не те, которые мне нужны. Я хотела сменить Управляющую компанию, а в договоре написали, что по спорам о завышенной квартплате. Юрий Марьянович снова куда-то убежал. Постоянно говорил что ТСЖ организовать стоит 100-150 тысяч. Когда как Иван Алексеевич мне говорил в мае, что сделает за 40 тысяч. У меня шумела в голове, я ничего не соображала, после 3 часов беготни, глупой болтовни ни о чем. Я так и не добилась, кто будет ходить в суд, кто вообще будет со мной работать. Вышли в приемную, там испуганная секретарша содрала с меня 5000. Мне дали только договор и НИЧЕГО более. В частности, копию приложения 1 к договору я не получила. Иван Алексеевич так мне и не перезвонил. По этому телефону говорят, что его нет. Далее я узнала, что ЛЕНЮР - мошенники. И в тот же день написала заявление о расторжении договора. Вечером отдать заявление не удалось. На другой день я пришла с юристом и в течение часа заявление все-таки приняли. Долго не хотели ставить печать, входящий номер, дату и подпись. Вышел пропавший Иван Алексеевич. Нагло заявил, что мне "ответят" в течение 10 дней. Просто ответят! Когда по закону они обязаны ДЕНЬГИ вернуть в течение 10 дней. Иван Алексеевич - мошенник, сидящий на консультации. Юрий Марьянович - мошенник, сидящий на втюхивании договоров и сбора денег. А за расторжение у них отвечает кто-то другой!!! И решение неизвестно!!! Буду обращаться в суд, пусть платят неустойку 3% за каждый день просрочки+моральный ущерб! Счетчик ПОШЕЛ!!! Еще раз повторяю, за полдня я не получила никаких услуг, ни нормальной консультации, ни оценки моей ситуации, ни деталей ведения дела. НИЧЕГО!! НЕ обращайтесь к ним, а если обратились - ТО СРАЗУ В СУД!!!! Я пойду до конца!!!! Нужно наказать нечистых на руку дельцов.|||21 августа 2017 года я позвонила в «Санаторий Поволжье», по телефону 8(846) 926-22-48, узнать информацию об оказании услуг грязелечения. Меня соединили с гинекологическим кабинетом. Врач представилась как Оксана Александровна, и подтвердив о наличии данной процедуры, предложила посетить их учреждение при условии, что у меня на руках будут анализы такие как: Мазок на чистоту флоры, и УЗИ половых органов. Анализ на мазок у меня был пройден в клинике «Наука», а УЗИ не было. Я уточнила о возможности прохождения данного  исследования в Санатории. Такая услуга оказывалась. Пройти УЗИ  мне предложили 22 августа с 17:00 до  19:00. 22 августа я прошла УЗИ у Жидкова Дмитрия Александровича в 17:30, заплатив 550 рублей, где мне выявили миому матки.  23 августа 2017 года,  примерно в 8:00 утра, я пришла в санаторий «Поволжье» за первичной консультацией по причине невозможности зачатия ребенка, к врачу акушер-гинекологу О. А. Жаврид, которая посмотрела очень внимательно анализ и заключение УЗИ и направила на осмотр, где она собственноручно нащупала воспаление в левом яичнике. Я сообщила врачу о  нехватке у меня гормонов щитовидной железы, врач даже не приняла это во внимание, и назначила мне лечение с помощью электрофореза, а также грязевых аппликаций, но отказав в применении грязевых тампонов, так как при воспалении данная процедура нежелательна. Жаврид О. А. не спросила меня  о возможности аллергических реакций на какие либо препараты, не уточнив о возможных противопоказаниях, а так же  медицинской карточки на мое имя заведено не было, все было сказано на словах, Жаврид О.А. только лишь написала собственноручно рецепт медикаментов на оборванной половине листа А4, которые я должна была амбулаторно принимать, а именно: Индометацин софарма, Клион-Д.,  Препараты были приобретены в аптеке Санатория, что подтверждено выпиской с банковской карты, с которой была произведена оплата. Далее    Жаврид О.А направила меня на электрофорез. Примерно в 9:00 я пришла на данную процедуру, где мед. сестра, уведомила меня о необходимости применения данной процедуры с препаратом «Лидаза», так как процедура является гинекологической. Мед. сестра приложила мне на живот и спину препарат с «Лидазой», и сказала мне лежать. На мой вопрос сколько времени мне лежать, она ответила : «Чем дольше, тем лучше для здоровья». Процедура заняла ровно 40 минут. После прохождения процедуры, я отправилась на грязевые аппликации, где нанесли мне лечебную грязь от талии до колен, в виде «Грязевых штанов». Прошло примерно 20 минут, после чего я смыла грязь, и заметила, что мой живот стал частично опухать, как будто его царапали.   Выйдя из Санатория, я еще больше почувствовала сильное жжение в области живота и спины, было настолько больно, что я даже во время ходьбы пыталась оттянуть ткань платья от воспаленных участков тела. Оказавшись дома, я нанесла мазь «Спасатель», так как боль терпеть было невозможно. Вечером я поужинала куриным супом, позже выпила черный чай, больше ничего я не ела и пила только воду. Ближе к ночи, я применила назначенные Жаврид О. А. препараты, по выданному ей рецепту, и легла спать. Примерно через 20-30 минут, у меня началось сильнейшее головокружение. Я хотела позвать из другой комнаты маму, но не смогла произнести ни слова, так как онемел язык и все нёбо. Мама услышала, что я начала хрипеть и пришла на помощь. Начались сильные позывы к рвоте. Я не могла встать, так как тело меня перестало слушаться. Началась очень сильная рвота. Мое тело сильно начало трясти, руки ноги не слушались и были словно «ватные». Мама меня сажала на кровати, а я не могла даже держать равновесие, чтобы сидеть. Со слов мамы, мои глаза стали закатываться. На несколько секунд я потеряла сознание. Мамой было принято решение вызвать срочно скорую помощь. Позвонив сначала по телефону 03, мама не смогла дозвониться, все время было занято. А состояние мое ухудшалось с каждой минутой, мама приняла решение не рисковать и  вызывать платную скорую помощь ООО «Самарская скорая» по телефону 8(846) 991-03-03. На звонок ответили сразу, уведомив о стоимости услуги в размере 5000 рублей, и выехали на вызов. Пока скорая была в пути, мама предложила попытаться извлечь свечу, которая была вставлена ректально. После ее извлечения, через некоторое время я почувствовала облегчение, но примерно на две минуты, затем началась снова неукротимая  рвота. Пальцы рук стали синеть и я плохо стала реагировать на окружающую обстановку так как сознание начало покидать меня. На время я перестала даже видеть.  Вскоре приехала скорая помощь. Врач стал задавать вопросы, на которые я отвечала очень замедленно и постоянно переспрашивала, потому что не понимала, что мне говорят. Врач спросил, не принимала ли я каких-либо наркотических средств. На мой отрицательный ответ, он осмотрел все тело, и спросил: какие именно препараты я принимала, я ответила только свечи. Мед. сестра произвела кардиограмму сердца,  исключив при этом инсульт. Измерив, давление тонометр показал 140/70  при моем постоянном 100/80.  Посмотрев назначенные препараты, врач отметил, что Клион-Д содержит  в себе Метронидазол, который считается психотропным, и так он не является врачом-гинекологом, то он не знал о возможности совмещения данных препаратов вместе. Врач скорой внутривенно ввел мне препарат, название которого указано на латыни в договоре о предоставлении платных медицинских услуг от 23.08.2017 года. Врач предложил по истечении 20 минут после применения препарата при отсутствии улучшения – госпитализироваться. Через 5-10 минут ко мне вернулась речь, и прошло сильное головокружение. Мы приняли решение -  не госпитализироваться. Врач выдал моей маме результаты кардиограммы и договор, где не была прописана сумма на оказание услуги,  и не выдал чек, на который мы в данной ситуации не обратили внимания.    Врач порекомендовал выпить сладкий чай и лечь спать, далее бригада скорой помощи уехала. Утром 24.08.2017, проснувшись, речь моя была все еще замедлена и немного кружилась голова.  На своем теле я обнаружила сильное воспаление и  волдыри, на тех участках, где был проведен электрофорез. Позвонив по номеру указанному на официальном сайте   ГБУ СО  «Санаторий Поволжье» 8(846) 926-00-50, который является номером Заместителя директора по лечебной части. Трубку взяла женщина, по моей просьбе представиться,  она представилась Коршиковой Татьяной Викторовной. Я рассказала всю ситуацию Татьяне Викторовне, после чего она предложила мне приехать и поговорить лично. В Санаторий я приехала в сопровождении Курочкиной Ольги Александровны. Беседу мы вели втроем. Коршикова Т. В. в данной ситуации предложила отдать деньги за услуги потраченные в ГБУ СО  «Санаторий Поволжье» накануне, забрав у меня чек на оплату. Я дала согласие, но еще попросила вернуть деньги, потраченные и на скорую помощь, и медикаменты по рецепту, приобретенные в их аптеке. Коршикова Т. В. посмотрела договор на оказание платных услуг ООО «Самарская скорая», где не была указана сумма, и уведомила нас, что выплата без подтверждающих оплату документов, невозможна. Мною было предложено съездить 25 августа в ООО «Самарская Скорая» и взять подтверждающий документ на оплату за  предоставление платных медицинских услуг. На что было получено согласие. 25 августа 2017 года в 9:00 я обратилась в   ООО «Самарская Скорая» по адресу: г. Самара, ул. Карла Маркса 185, с просьбой получить недостающие документы, подтверждающие оплату. Забрав документы, я приехала снова в ГБУ СО  «Санаторий Поволжье», меня пригласили к директору, который не представился. В его кабинете присутствовали следующие работники ГБУ СО  «Санаторий Поволжье»: Жаврид О. А., Коршикова Т. В. Со мной в сопровождении была Курочкина О. А., которая также участвовала в беседе. Директор сообщил, что мне была выплачена сумма за «не до конца оказанные услуги» и оплачивать ни медикаменты, ни скорую помощь они отказываются, так как, я у них не нахожусь в стационаре на наблюдении, и то, что спровоцировало приступ, является не их виной, а моей, при этом обвинив меня в применении наркотических веществ, алкоголя, и некачественного питания. А волдыри на моем теле все присутствующие в кабинете со стороны Санатория посчитали за аллергическую реакцию на электрофорез и даже не предложили оказать медицинскую помощь. Но Директор предложил компенсацию в размере 1600 рублей за причинение морального ущерба, но я отказалась. Выйдя из кабинета, Жаврид О. А. сказала мне, что данных препаратов она мне не назначала.  Далее я вынуждена была обратиться в ГБУЗ «Самарское областное бюро судебно-медицинской экспертизы» для снятия показаний. Врач судебно-медицинский эксперт Звекова О. М. выдала заключение №04-8n/1267 от 25.08.2017 г. о том что у меня ожоги 1-2 степени передней брюшной стенки площадью около 1 % поверхности тела и ожоги 1 степени поясничной области площадью около 2% процентов поверхности тела.За данную услугу я оплатила 2800 рублей. Я считаю, что мои права были нарушены. Мне причинили увечья здоровью|||я думаю по переписке понятно что мошенники... последнее сообщение убило!!!:) то покупайте все хорошо, а после более конкретных вопросов сразу в "кусты"... идите мол *****  нормальный магазин никогда не откажется от клиента!!!не будет ничего скрывать!!! и выдумывать небылицы!!!Сейчас оптовыми заказами в основном занимаемся. Обслуживать розницу не имеем возможности. Не хватает сотрудников. Обратитесь пожалуйста в другой интернет магазин---С уважением, Кутинова НатальяСлужба поддержки клиентовОнлайн-гипермаркет «Технодинамика»LASER писал 2017-08-25 18:45:> у нас есть сервисные центры ACV ??? для заводской гарантии???> вдруг придет не рабочий или с браком? и придет ли ? в интернете я> читаю негативные отзывы..> > как я смогу отслеживать заказ? как производится оплата?> какие ваши реквизиты?> > -----Исходное сообщение----- From: Онлайн-гипермаркет «Технодинамика»> Sent: Friday, August 25, 2017 6:35 PM> To: LASER> Subject: Re: Feedback> > Есть заводская гарантия на все> > ---> С уважением, Кутинова Наталья> Служба поддержки клиентов> Онлайн-гипермаркет «Технодинамика»> > > LASER писал 2017-08-25 18:11:>> Ясно..!!!>> а какие гарантии на товар?>> >> -----Исходное сообщение----- From: Онлайн-гипермаркет «Технодинамика»>> Sent: Friday, August 25, 2017 6:02 PM>> To:>> Subject: Re: Form: Feedback>> >> Здравствуйте.>> Отгрузка товара осуществляется напрямую с оптовых складов>> производителей. Доставка возможна по всей территории России и СНГ с>> привлечением транспортных компаний (DHL, СПРС, ПЭК, КИТ, Деловые >> линии,>> ЖелДорЭкспедиция и других ТК) по Вашему адресу указанному в заказе или>> до склада ТК Вашего региона. Доставка заложена в стоимость товара, что>> подразумевает бесплатную доставку по адресу заказчика. Срок доставки>> составляет 5-10 дней с момента поступления средств на счет>> интернет-магазина. Оплата наличными курьеру возможна в г. Красноярск, >> в>> другие Регионы доставка осуществляется на условиях 100% предоплаты.>> >> --->> С уважением, Кутинова Наталья>> Служба поддержки клиентов>> Онлайн-гипермаркет «Технодинамика»>> >> >> писал 2017-08-25 16:35:>>> Author name: покупатель Phone: WWW: Company name: E-mail:>>> Comments:>>> http://tehnodinamika.ru/catalog/avtoelektroni ka/avtomobilnye_videoregistratory/videoregist rator_acv_gx_7000/>>> сколько в итоге будет стоить с>>> доставкой в Сочи?>>> --------------------------------------------- --------------------------------------------- ------------>>> The message is automatically generated from>>> Интернет-магазин Технодинамика>>> (tehnodinamika.ru)|||–ê –º–Ω–µ –¥–æ —Å–∏—Ö –ø–æ—Ä –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª—ã –ø—Ä–∏–≤–æ–∑—è—Ç!–ë–æ–ª—å—à–µ —Å —ç—Ç–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–µ–π —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –Ω–µ –±—É–¥–∏ –∏ —Å–æ–≤–µ—Ç–æ–≤–∞—Ç—å –Ω–∏–∫–æ–º—É —Ç–æ–∂–µ.–µ—Å–ª–∏ –≤–∞–º –¥–æ—Ä–æ–≥–∏ —Å–≤–æ–∏ –Ω–µ—Ä–≤—ã –∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –Ω–µ —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é —ç—Ç—É –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é –≤—Ä—É–Ω–æ–≤ .					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ú–û–°–†–ï–ú–ì–†–£–ü–ü  –û–û–û...|||Здравствуйте, Уважаемые посетители этой страницы! Хотелось бы поделиться с вами информацией о том, как ведут нечестный бизнес генеральный директор компании ООО "СВ-СТРОЙ" Гаранжа Владимир Алексеевич, т.89150322272, e-mail: vladimir@sv-stroi.net и его заместитель Загородный Геннадий Анатольевич, т.89153775728, e-mail: gennadiisava@mail.ru, sava@sv-stroi.net. Компания ООО "СВ-СТРОЙ" зарегистрирована по адресу: 141011, Московская область, город Мытищи, городской округ Мытищи, улица Карла Маркса, 4. Основным видом экономической деятельности является "строительство жилых и нежилых зданий". ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "СВ-СТРОЙ", ИНН 5029188636, КПП 502901001, ОГРН 1145029009872 , ОКПО 23485135, действует с 15.08.2014. Телефон: 84993482000. Сайт: http://sv-stroi.net/. Познакомились мы в июле 2016 года. Гаранжа В.А., т.89150322272 и Загородный Г.А., т.89153775728 разместили информацию в интернете о поиске рабочих для выполнения штукатурных работ в городе Москва, м.Китай-город, ПАРК «ЗАРЯДЬЕ». Они представлялись как компания субподрядчик на данном строительном объекте. С их слов, им не хватало своих людей для выполнения большого объема штукатурных работ в короткие сроки. В конце оказалось, что компания ООО "СВ-СТРОЙ" вообще не имеет своих людей для выполнения каких-либо строительных и отделочных работ. Для работы ищут людей через интернет. После согласования всех деталей выполнения штукатурных работ механизированным способом, 28.06.2016г. мы подписали договор с генеральным директором ООО "СВ-СТРОЙ" Гаранжа Владимиром Алексеевичем, т.89150322272 . За половину месяца мы выполнили - 1895 квадратных метров штукатурки стен. Сдали им работу и подписали АКТ о выполненных работах 15.08.2016г. В договоре было указано, что оплату с нами за выполненную работу компания ООО "СВ-СТРОЙ" произведет в течение пяти рабочих дней после подписания АКТа. Спустя пять дней, мы стали уточнять у этих горе руководителей-посредник ов, когда будет произведена оплата нашей работы. Гаранжа В.А. и Загородный Г.А. поясняли нам, что оплата будет после того как с ними рассчитается Заказчик строительства. Целый месяц Гаранжа Владимир и Загородный Геннадий кормили нас завтраками. Спустя месяц безрезультатных звонков, мы получили от ООО "СВ-СТРОЙ" гарантийное письмо о сроках оплаты нашей работы, но и это письмо осталось только бумагой. Потом мы выяснили, что заказчик произвел компании ООО "СВ-СТРОЙ" оплату нашей работы, на что Гаранжа Владимир Алексеевич и Загородный Геннадий Анатольевич сказали нам, что они получили деньги, но им срочно нужно было решить свои личные проблемы и отдадут нам наши деньги позже. И вот уже год ООО "СВ-СТРОЙ" не оплачивает нашу работу. Генеральный директор компании ООО "СВ-СТРОЙ" Гаранжа Владимир Алексеевич, т.89150322272 и его заместитель Загородный Геннадий Анатольевич, т.89153775728 вот уже год занимаются «динамой» и не выплачивают зарплату, которую они должны были выплатить по договору. Гарантийные письма компания ООО "СВ-СТРОЙ" не выполняет. Наши телефоны у них в черных списках и мы не можем до них дозвониться. ООО "СВ-СТРОЙ" – это компания посредник. Так что господа, если вы решили поработать с компанией ООО "СВ-СТРОЙ", ИНН 5029188636, КПП 502901001, ОГРН 1145029009872 , ОКПО 23485135, телефон: 84993482000. Сайт: http://sv-stroi.net/, то знайте, что у вас могут быть большие проблемы. Если вы знаете Гаранжа В.А. и Загородного Г.А., то знайте, что эти люди МОШЕННИКИ!!!БУДЬТЕ ОЧЕНЬ ОСТОРОЖНЫ!!!УВАЖАЕМЫЕ ДАМЫ И ГОСПОДА!!!ГАРАНЖА ВЛАДИМИР АЛЕКСЕЕВИЧ, т.89150322272 и ЗАГОРОДНЫЙ ГЕННАДИЙ АНАТОЛЬЕВИЧ, т.89153775728 - НЕПОРЯДОЧНЫЕ ЛЮДИ. КОМПАНИЯ ООО "СВ-СТРОЙ" ВЕДЕТ НЕЧЕСТНЫЙ БИЗНЕС.|||"–≤–æ–ª—à–µ–±–Ω–∞—è –ø–æ–ª–∏–∫–ª–∏–Ω–∏–∫–∞" –∏ "–≤–æ–ª—à–µ–±–Ω–∏–∫–∏" –≤—Ä–∞—á–∏! –ß—Ç–æ –∂–µ –º—ã –≤—ã—Ä–∞—Å—Ç–∏–ª–∏ –∑–∞ –Ω–∞—à–∏ –Ω–∞—Ä–æ–¥–Ω—ã–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏-—ç—Ç–æ –ø–æ–∫–æ–ª–µ–Ω–∏–µ –≤—Ä–∞—á–µ–π-–Ω–µ–¥–æ—É—á–µ–∫,–≤—Ä–∞—á–µ–π-–ø –æ—Ñ–∏–≥–∏—Å—Ç–æ–≤,–≤—Ä–∞—á–µ–π-–Ω–∞–≥–ª–µ—Ü– æ–≤.(–Ω–µ –æ –≤—Å–µ—Ö –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ) .–ü–æ–ª–∏–∫–ª–∏–Ω–∏–∫–∞ ,–∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–π –Ω–∞–ø–ª–µ–≤–∞—Ç—å –Ω–∞ –≤–∞—à–µ –∑–¥–æ—Ä–æ–≤—å–µ,–≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–π —Ç–µ—Ä—è—é—Ç—Å—è –∞–Ω–∞–ª–∏–∑—ã,–∫–∞—Ä—Ç–æ—á–∫–∏,—Å–Ω–∏–º–∫–∏ —Ä–µ–Ω—Ç–≥–µ–Ω–æ–≤—Å–∫–∏–µ, –Ω–æ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –Ω–µ —Ç–µ—Ä—è—é—Ç—Å—è –≤—Ä–∞—á–∏,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —Å–∏–¥—è—Ç –±–µ–∑ –±–æ–ª—å–Ω—ã—Ö –≤–æ –≤—Ä–µ–º—è –ø—Ä–∏–µ–º–Ω—ã—Ö —á–∞—Å–æ–≤,—Ç.–∫ —Ç–µ–ø–µ—Ä—å —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–Ω–Ω–∞—è –∑–∞–ø–∏—Å—å –∏ —Å–≤–æ–±–æ–¥–Ω–æ–≥–æ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏ —É –Ω–∏—Ö –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–æ—á–æ,—á—Ç–æ –º–æ–∂–Ω–æ —Å–ø–ª–µ—Ç–Ω–∏—á–∞—Ç—å,—Ä–∞–∑–≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞ —Ç—å –æ —Ä–µ—Ü–µ–ø—Ç–∞—Ö –±–ª—é–¥,–æ –º–æ–¥–µ –∏ —Ç.–¥ –∏—Ç.–ø. –∏ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –º—ã —Å–≤–æ–∏–º –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–æ–º –∫ –Ω–∏–º —Å–æ —Å–≤–æ–∏–º–∏ –∂–∞–ª–æ–±–∞–º–∏ –æ—Ç–≤–ª–µ–∫–∞–µ–º –∏—Ö –æ—Ç "–≤–∞–∂–Ω—ã—Ö" –¥–µ–ª.–≠—Ç–∏ "–≤–∞–∂–Ω—ã–µ" –¥–µ–ª–∞ –¥–∞–∂–µ –æ–±—Å—É–∂–¥–∞—é—Ç—Å—è –≤ "–ø—Ä–µ–¥–±–∞–Ω–Ω–∏–∫–µ"  ,—Ç.–µ –≤ –ø—Ä–∏–µ–º–Ω–æ–π –Ω–∞—á. –º–µ–¥–∞ –∏ –≥–ª.–≤—Ä–∞—á–∞.–°—Ç—Ä–∞—à–Ω–æ —Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏—Ç—Å—è –∑–∞ –Ω–∞—à—É –º–µ–¥–∏—Ü–∏–Ω—É.–ß—Ç–æ-–∂–µ –º—ã –≤ –±—É–¥—É—â–µ–º –±—É–¥–µ–º –∏–º–µ—Ç—å? –†–∞–Ω—å—à–µ –ø–ª–æ—Ö–æ–π –≤—Ä–∞—á –Ω–∞–∑—ã–≤–∞–ª—Å—è "–∫–æ–Ω–æ–≤–∞–ª–æ–º".–ü—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞—é –∫ –Ω–∞–∑–≤–∞–Ω–∏—é —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏–∑–∞—Ü–∏–∏ –≤—Ä–∞—á–∞ –¥–æ–±–∞–≤–ª—è—Ç—å —ç—Ç–æ —Å–ª–æ–≤–æ, –º–æ–∂–µ—Ç —Å–æ–≤–µ—Å—Ç—å –∑–∞–≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç?					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ì–£–ó –ü–æ–ª–∏–∫–ª–∏–Ω–∏–∫–∞ ‚Ññ30...|||Сайт opt-dostavka.ru. Они же размещают себя на Avito (продавец Настя). Ужасное отношение к потенциальным клиентам.  До заказа товара,  слава богу,  у меня дело не дошло, во время просекла их хамское отношение. Нашла их на авито, хотела прикупить товары из 90-х для вечеринки. Начала задавать вопросы, как принято на подобных сайтах: возможна ли встреча в метро, срок годности товара и пр. На что мне был дан исчерпывающий ответ с одним адресом. После очередных попыток уточнить интересующую меня информацию (например время работы пункта самовывоза) меня обозвали глупой!!! Даже не думайте у них что-то покупать. Это обман!|||МТС скатился дальше некуда. В свое время я пользовался МТС как одним из самых адекватных операторов и знать не знал, что такое за проблема, когда с лицевого счета непонятно куда уходят деньги, когда до оператора дозвониться не возможно, когда сигнал пропадает в самых казалось бы невероятных местах - на улице, в квартире. Причем при разговоре с техподдержкой ничего не выясняется, мое личное мнение - это давным-давно пора закрыть эту контору. Это элементарное неуважение в своим же пользователям.|||Здравствуйте! 23.08.17 г.  примерно с 13-*15* ч  после несчастного случая с моей маленькой дочкой ,кот 22.08 исполнилось 2 годика, мы попали в ожоговый центр больницы Пирогова в г. Самара. До этого обратились в частную клинику «Реавиз». Но там сделать ничего не смогли. В приемном отделении Пирогова нас пропустили без очереди, тк малышка плакала от боли и всем было ее жалко. Мы зашли в кабинет. С нами никто не поздоровался. Очень тучная женщина в годах, как потом оказалось "врач" сидела к нам спиной и работала за  компьютером. Напротив нее сидела молодая темноволосая девушка. У кот. был неприятный внешний вид, вульгарно накрашена и одета.  Она со смехом и нескрываемым раздражением начала нас расспрашивать. мол. "че надо ?" мы рассказали, что ребенок обжог ручку куллером с гор. водой в магазине. Ее это ОЧЕНЬ ПОЗАБАВИЛО ... потом она ерничая и всячески нас подкалывая,  начала узнавать что мы после этого предприняли.  Мы рассказали, что купили в аптеке  средство от ожогов и тут же обработали пораженную область . Ее реакция была возмутительна. Ей было очень смешно, она просто аж голову закидывала,(как лошадь) когда смеялась (тоже как лошадь) и закатывала свои глаза, мол "какие же вы идиоты". Но тут вмешалась тучная женщина "Сиди не отвлекайся". И все на этом. я в тишине с корчущимся от боли ребенком сидела 15-20 мин. Потом говорю "Нас кто-нибудь будет осматривать сегодня , или нет?" , врач даже ухом не повела, как печатала , так и продолжила. Я опять говорю ребенку помогите или если вы не хотите этого делать, скажите к кому я могу обратиться. опять молчат. я говорю, АУУУУ , мы здесь, нам помощь нужна, помогите нам-   бесполезно. молчат и все тут. ЭТО КАК ВООБЩЕ,НОРМАЛЬНО??Затем вообще медсестра пригласила женщину на перевязку. Врач ее знает и по этому решила ее осмотреть, хотя у нее уже все зажило, она пришла перевязку сделать. еле-еле поднялась со стула и поковыляла к ней ,совершенно не замечая нас, будто мы пустое место. Они все работали с этой женщиной 30-40 мин. Закончив ей перевязку мед. сестра (она хромала) попросила нас присесть на кушетку и попросила "врача" посмотреть, а та опять села за компьютер и продолжила печатать, совершенно забыв про нас. У меня  внутри все от злобы и несправедливости дрожало, я была готова уже на них накинуться, изо всех сил сидела и сдерживала себя и параллельно успокаивала ребенка .  с явным раздражением она подошла к нам и схватила ребенка за ожог,  а там кожа слезла..... Бедный ребенок начал очень сильно плакать от боли. Я попросила не трогать ее за ожог, в ответ на это  практикантка( или кто она). я не знаю   и врач начали орать на меня. ???? за что? Животные!!! В итоге секунда просмотра и нам начали бинтовать. Мы эту секунду ждали 50 минут….???????  Возмутительно. Это же маленький ребенок, как вам не стыдно???? На молодую маму(кот. с  ума сходит от страха и переживаний) с малышом легче всего скинуть весь свой негатив, и оторваться по полной программе!!!! ВОТ медсестра просто молодец, все очень хорошо сделала- это единственный нормальный человек, спасибо ей большое. А эти две не то, что врачи- это нелюди!!!! Молодая видимо потом встанет на место этой пенсионерки- лично мне уже страшно. Потом меня выгнали в коридор в грубой форме. Я попросила название мази, чтобы уже поехать домой, но не тут -то было я ждала час или 1,5, когда мне дадут название мази. Врач вышла и начала орать  на нас , "Давйте документы ваши", именно орать , как бешеная (у нее видимо не все в порядке с головой и нервной системой, самой не помешало бы обратиться к специалисту).  мы все были в шоке. Мы приличные люди, хорошо одеты , у нас хорошие работы и семьи(были с сестрой) . За что так с нами ? Отношение, как к мусору, почему ? Мы пришли и умоляли их нам помочь, с добром и уважением, не хамили, не грубили, а они над нами издевались и унижали. И самое интересное, я была бессильна, ведь на кону здоровье самого дорогого мне человека , и она зависит от них.... Почему у нас все так ?? Если ты не хочешь помогать людям и ты их ненавидишь и как цербер кидаешься на всех-   иди на другую работу. МЫ ТО ПРИ ЧЕМ? Никто не имеет права так обращаться с людьми, которые нуждаются в помощи, вы должны успокоить и поддержать пациентов  и самое главное  помочь- это ваша РАБОТА и ее выбрали ВЫ САМИ!! Теперь я понимаю, почему так часто избивают врачей- обнаглели в конец некоторые особи, знают, что ситуация безвыходная и кроме них обратиться не к кому и начинают воротить чего хотят. Жаль на видео не сняла- куки заняты ребенком были, а сестру выгнали из кабинета.  Я ВАС очень прошу примите меры по отношению к этим особам !!! Я буду и дальше жаловаться и не оставлю это просто так!!! Заранее спасибо !!!|||Заказал лодку ПВХ в интернет магазине 20 февраля (заказ 19381) и было обещано изготовить и доставить лодку в течении двух недель. Но спустя месяц лодка даже не изготовлена и менеджеры магазина в очередной раз сдвигают сроки на неделю, заверяя что мой заказ уже значительно поднялся в очереди на изготовление - даже смешно! Хорошо что не стал оплачивать при оформлении заказа - пришлось купить в другом месте.|||Заказал лодку ПВХ в интернет магазине  20 февраля (заказ 19381) и было обещано изготовить и доставить лодку в течении двух недель. Но спустя месяц лодка даже не изготовлена и менеджеры магазина в очередной раз сдвигают сроки на неделю, заверяя что мой заказ уже значительно поднялся в очереди на изготовление - даже смешно! Хорошо что не стал оплачивать при оформлении заказа - пришлось купить в другом месте.|||Отвратительный сервис! Оставила заявку на сайте, пришло подтверждение на электронную почту, что заказ принят и скоро со мной свяжутся. У меня осталось пару вопросов и я решила позвонить сама. В течении всего дня пыталась дозвониться, трубку так никто и не взял. Написала письмо, заявку зарегистрировали, но никто не ответил. Заказывала в подарок, а по итогу уже не успеваю к празднику. Очень подвели, буду заказывать в другом месте. Сейчас написала отзыв под тем самым портмоне (Портмоне Baellerry Business BL6009), его приняли, но модератор его сначала проверит, а точнее удалит, так как ни одного плохого отзыва найти невозможно у них на сайте.|||Получил телефон от этого магазина fonoland24.ru по почте и о ужас, вместо смартфона на 8 ядер самсунг s8 пришла пустышка с одним ядром, интернет виснет, камера дай бог 5 мрх. и это за такие деньги. Категорически не советую заказывать в магазине Fonoland24.ru. Обман и мошенничество. Советую всем обманутым в этом магазине собраться и подать заявления в полицию и прокуратуру. Сайт фоноланд24 вношу во всевозможные черные списки сайтов мошенников. Пишу отзывы чтобы предотвратить новые преступления этих мошенников.|||Следующий этап развития этой банды:август 2017 сайт  http://intera-motors.ru (уже 30-й по счету)запущен и активно принимает заказы. Сайт запущен 04.08.2017. По адресу, указанному на сайте находится частный домик. По ИНН определил юр. лицо: ООО "СОИНТЕРА" - явная однодневка, зарегистрированная 05.06.2017 по адресу в Москве, на котором числится еще 1176 компаний.|||100 % мошенники. Занимаются тем, что собирают предоплату с доверчивых пользователей, а потом тупо не отвечают на звонки. Сайт запущен 04.08.2017. По адресу, указанному на сайте находится частный домик. По ИНН определил юр. лицо: ООО "СОИНТЕРА" - явная однодневка, зарегистрированная 05.06.2017 по адресу в Москве, на котором числится еще 1176 компаний. В июне сам попал на деньги на подобном сайте "Авто Гарант М" avtogarant-m.ru, который сейчас уже не доступен. Есть подозрение, что это одни и те же "товарищи". Люди, будьте бдительны!|||Обратились в фирму: KIDS WAY по подбору авто-няни чтобы возить ребенка в школу и обратно. Очень красиво и достаточно убедительно проинформировали нас по телефону о всех аспектах сервиса, через 5 минут составили расписание поездок, посчитали стоимость на месяц, твердо намекнули что если оплатим сразу за год - будет скидка. Рекомендовали оплатить как можно быстрее так как авто-нянь может не хватить))). Я уже собралась перевести деньги, уж очень красиво все расписали, но что- то меня остановило... Попросила предварительно познакомиться с предстоящей кандидатурой, которой предстоит возить моего ребенка. Мне сказали что свяжутся со мной дополнительно. Ждала... Оказалось что авто-нянь нет! Не смогли якобы нам подобрать((( Хорошо что не оплатила заранее, как настаивали...|||Перевёл предоплату 16000 за мотор после телефонного разговора, третий день кормят завтраками.Хотелоcь бы узнать как у остальных потерпевших дела? Наверное я попал как и все остальные! Моя электронка - vladislav20012000@mail.ru|||очень плохая компания обманывают на каждом этапе работы деньги только берут и все до свидания.Нужно на них заявить в полицию пусть они ими займутся.|||На ЗАО «НПО «АХТУБА»[/I][/B] ([I]ИНН/КПП 3428984668/342801001; 404143, Волгоградская область, Среднеахтубинский р-н, р.п. Средняя Ахтуба, ул. Кузнецкая, 26[/I]) по ТУ 1333-006-76886532-2016 "Трубы центробежнолитые из жаропрочных и жаро-стойких сталей и сплавов для высокотемпературных трубчатых печей", ТУ 3689-008-76886532-2016 "Трубы реакционные из жаропрочных и жаростойких сталей и сплавов для высокотемпературных трубчатых печей" и ТУ 4112-007-76886532-2016 "Фасонные отлив-ки из жаропрочных и жаростойких сталей и сплавов для высокотемпературных трубча-тых печей" [B][I]изготавливаются трубы и отливки только лишь из иностранных марок по иностранным стандартам – DIN BS EN 10295 (ПРИЛОЖЕНИЕ 1, 2). Право изготовле-ния отливок и труб из иностранных марок по иностранным стандартам должно быть под-тверждено сертификационными фирмами по итогам сертификационного аудита. Судя по тексту ТУ сертификационного аудита не проводилось ни разу[/I][/B] ([URL=http://forum.dwg.ru/showthread.php?p=16 35975#post1635975]http://forum.dwg.ru/showthr ead.php?p=1635975#post1635975[/URL] - здесь представлены мошеннические схемы работы ЗАО «НПО «АХТУБА»). При разработке технических условий на изготовление высокотемпературного ре-акционного оборудования следует пройти обязательную процедуру постановки продук-ции на производство с учетом разработанных экспертной материаловедческой организа-цией «Технического Задания», а также «Программы и методики приёмочных испыта-ний». Постановка на производство продукции по технической документации иностран-ных фирм должна быть выполнена под особым контролем. В случае положительного ре-зультата работ составляется Акт приёмочных испытаний в котором представительная «приёмочная комиссия» рекомендует утвердить ТУ и зарегистрировать во ФГУП «СТАНДАРТИНФОРМ» (для придания этим ТУ общероссийского статуса). Все эти официальные процедуры со стороны ЗАО «НПО «АХТУБА» были про-игнорированы, а вместо этого был разработан текст ТУ (текст был переписан с ТУ, разра-ботанных ранее институтом «ВНИИНЕФТЕМАШ») и утвержден титульный лист самой фирмой ЗАО «НПО «АХТУБА». Т.е. налицо полное игнорирование фирмой ЗАО «НПО «АХТУБА» норм в области стандартизации. Фактически, заложенные в ТУ 1333-006-76886532-2016, ТУ 3689-008-76886532-2016 и ТУ 4112-007-76886532-2016 технические требования никогда не были официально подтверждены, что недопустимо и не соответ-ствует нормам промышленной безопасности РФ. Сварочные материалы, св. оборудование и технология сварки должны быть атте-стованы в НАКС. Технология сварки, которая не предусмотрена действующей норматив-ной документацией для конкретной группы технических устройств требует проведения исследовательской аттестации. Аттестации технологии сварки на ЗАО «НПО «АХТУБА» не проводилась При этом основной материал труб и отливок, а также св. соединения должны регу-лярно проходить аттестацию на соответствие жаропрочных характеристик техническим требованиям на каждый конкретный сплав (сталь). В своё время институт ВНИ-ИНЕФТЕМАШ разработал для ЗАО «НПО «АХТУБА» ТУ 1333-111-00220302-2006, ТУ 3689-112-00220302-2006 и ТУ 4112-112-00220302-2006 и приостановил их действие имен-но из-за отсутствия аттестационных испытаний жаропрочных характеристик металла труб и их св. соединений. До настоящего времени указанные испытания не были прове-дены. При заключении контракта с ЗАО «НПО «АХТУБА» необходимо убедиться в наличии у последней лицензионного договора на право изготовления и реализации изде-лий из жаропрочных сталей и сплавов на территории РФ. Лицензионный договор должен быть действующим на момент поставки реакционного оборудования. В противном слу-чае поставляемая продукция будет отнесена к «контрафактной» со всеми вытекающими негативными последствиями. Для изготовления высокотемпературного реакционного оборудования химиче-ских, нефтехимических, нефтеперерабатывающих и взрывопожароопасных производств (подлежащих эксплуатации на опасных производственных объектах) должны использо-ваться только разрешенные Ростехнадзором к применению материалы. На самом деле ни одна сталь (сплав) из которого изготавливают на ЗАО «НПО «АХТУБА» изделия не раз-решена Ростехнадзором и НАКС к применению на российских НПЗ. Потенциальные Заказчики – будьте осторожны при заключении контрактов с ЗАО «НПО «АХТУБА». Вас ожидают неприятные сюрпризы…Об отрицательной судебной практике ЗАО НПО АХТУБА можно свободно ознакомиться здесь:https://rospravosudie.com/act-%22%D0%97%D0% 90%D0%9E+%D0%9D%D0%9F%D0%9E+%C2%AB%D0%90%D1%8 5%D1%82%D1%83%D0%B1%D0%B0%22-q/section-acts Огромное количество исков к ЗАО НПО АХТУБА о взыскании задолжен-ности по зарплате и пр.Дело № 2-1026/2011 РЕШЕНИЕ Именем Российской Федерации р.п. Средняя Ахтуба «25» ноября 2011 года. Среднеахтубинский районный суд Волгоградской области в составе председательствующего судьи Сто-роженко В.И. при секретаре Краевой А.А. рассмотрев в открытом судеб-ном заседании дело по иску Прокурора Среднеахтубинского района Вол-гоградской области в интересах Тупкова А.А. к Закрытому акционерному обществу «Научно-производственно е объединение «Ахтуба» о взыскании задолженности по заработной плате, Взыскать с Закрытого акционерного общества «Научно-производственно е объединение «Ахтуба» в пользу Тупкова А.А. задолженность по заработной плате в сумме 43 258 (сорок три тысячи двести пятьдесят восемь) рублей 92 копейки.Дело № 2-988/2011 и др.|||http://xspamer.ru/(XSPamer, он же XMailer)Разводная конторка, позиционирующая себя, как «чудо инструментарий» для оперативной рассылки ваших писем целевой аудитории. По факту «мягко стелют», да «жёстко спать». После оплаты оказывается, что программа не работает (!!!) в принципе. Убиваешь время, долго и нудно настраиваешь: тексты, дизайн, сортировку и проверку адресатов, аккаунтов и пр. пр. пр. (согласно инструкциям / рекомендациям / предлагаемому функционалу ресурса) а после запуска рассылки, максимум 200-300 писем не понятно куда (с массой ошибок, хотя пред этим система, как бы (!!!) всё проверяет и удаляет лишнее), все аккаунты (оплачиваемые на этом же ресурсе отдельно) «слетают», программа виснет. Далее – снова «борьба» с системой. Уже безрезультатная. Обратился в службу поддержки (общение исключительно в сети, понятно почему теперь) - ответы повергли в ступор. Аргументы следующие: «Ваши аккаунты «мейл» заблокировал…. (Почему –то)». «Мы же не можем предусмотреть, всё что «мейл» ещё может придумать…» «Вам нужно сервер арендовать у нас. За 1000 сейчас нет, есть за 2000…». Вся задача заключается в том. Что бы развести клиента на первый платёж (мин. 3000 р.) и далее – по ситуации: кому – то сервер втюхать, «на час» максимум, кому-то партнёрскую программку (типа «расширение»). На вопрос, а если вы через час (после оплаты сервера) опять руками разведёте – аналогичный ответ: «Всё может быть!». Короче одна из множества аналогичных, никчёмных «компашек», кишащих в сети, которая массово собирает по «три рубля» и основным аргументом, когда возникают вопросы является (их дословное сообщение): «Программы для ЭВМ входят в “ПЕРЕЧЕНЬ НЕПРОДОВОЛЬСТВЕННЫХ ТОВАРОВ НАДЛЕЖАЩЕГО КАЧЕСТВА, НЕ ПОДЛЕЖАЩИХ ВОЗВРАТУ ИЛИ ОБМЕНУ НА АНАЛОГИЧНЫЙ ТОВАР ДРУГИХ РАЗМЕРА, ФОРМЫ, ГАБАРИТА, ФАСОНА, РАСЦВЕТКИ ИЛИ КОМПЛЕКТАЦИИ”. Также программы для ЭВМ подпадают под правила “Дистанционного способа продажи товара” – программа для ЭВМ наделена индивидуально-определен ными свойствами и может быть использован исключительно приобретающим его потребителем, т.е. имеет ключ, поэтому обмену-возврату она не подлежит.» Если вы про кэшбэк… ЭВМ, блин вспомнили… :)) Определение «репутация» при этом им вообще не знакома. В общем крайне не рекомендую связываться! 100% потеря денег и времени. Результат нулевой. Полностью оправдывает своё «название» от определения «СПАМ». XSpamer. Спамер-Х (неизвестный), письма от которого уходят в СПАМ, а до самого - не известно, как «достучаться». 50% ошибок, 50% писем сыпется автоматом в СПАМ. Из 10 контрольных адресов (в базе) письмо пришло только на два. В СПАМ. Гов… (генератор обратной волны) редкостное. Техподдержка – такое же «генератор». Есть ощущение, что там вообще ОДИН (неадекватный) чел. За всё время (три дня «борьбы»), через раз, отвечал только он. В результате вообще затих. Слился. Отзывы фигачят САМИ –СЕБЕ!!!|||Добрый день! Не доволен посылкой во первых отправили не то что просил , во вторых посылка не в полном обьеме не хватает заказанных вещей в третьих товар в плохом состоянии.Прошу решить эту проблему  мне б хотелось вернуть свои деньги .номер для связи 89053535577|||Как жаль что я поздно все прочла,но когда тебе срочно нужно,прям удавка на горле вот и обращаешься в агенство думаешь люди на работе порядочные, а тут развели как дуру на пять тысяч вчера ,вот иду сегодня в прокуратуру, не знаю что из этого получится,г.Моздокагенство ООО "Вариант" девочки с красивыми голосами-очень хорошие аферистки,интересно  спокойно живут. Вот в г. Иноземцево агенты по недвижимости одна прелесть,но работа таких агентов как ООО "Вариант" отобьет все желание обращаться за помощью в агенство.|||Менял счетчики воды на новые. Вызывал мастера из компании Спецмонтаж. По итогу вышло так,что счетчик горячей воды протекает. Звоню в компанию, общаться со мной не хотят,говорят все вопросы к мастеру. Звоню мастеру сначала обещал приехать, потом уже откровенно начал хамить типо, что я к нему привязался. Придется писать жалобу.|||Заказала мини швейную машинку ручную - по телефону сказали что идёт с батарейками обошлось мне 1т 730р - а получила какую то дрянь во первых не каких батареек взяла в руки и она без корпуса оказалась в руках ... и какую то бутылочку с чёрной жидкостью !!!  не какого описания как пользоватся всё на коробке и на китайском языке !!!!! бессовестные вы все наживаетесь на нашей пенсии в 8 т ! идиоты - дай вам бог всем (здоровья) вот фотографии посылаю - смотрите сами - и зачем обманывать ! у меня с Советской Власти осталась машинка типа такой но прочнее и тоже без батареек я то думала эта лучше ! а оказывается НЕТ - ХУЖЕ ! и куда её мне теперь девать ?|||Avtomotorc тел +7 423 205 60 67 Самые заурядные сволочи и кидалы! Заказал двигатель для авто. Получил от них договор поставки. Всё красиво печать подписи реквизиты. Они просили перевести деньги на карту сбербанка.4276 5000 2460 1666. Гайдуков Юрий Васильевич. Перевёл деньги. ВСЁ! на звонки не отвечают! по почте(0) уже две недели. Отзывы о них нашёл в сетях поздно. Добавлю фото договора. Там реквизиты.|||Вместо вейдерсов получил дождевик , оплатил 3180 руб за посылку, которой цена 300 , обманули , обратной связи у них нет, ну это теперь понятно почему , первое время выходили на связь и пропали , мошенники , нужно будет разобраться с этим делом|||Сделал заказ в данном магазине и внес 100%предоплату еще 26.07.2017г.деньги были перечислены на счет. До сих пор нет и возврата денег, ни самой посылки, оплатил еще и доставку через компанию СДЭК. Все телефоны отключены, не выходят со мной на связь. Смог дозвониться на телефон самого директора. На мой вопрос об исполнении заказа, ответил, что это его личный телефон и его личное время и на непроизводственные вопросы не отвечает. Мне кажется это в вышей степени хамство и наглость, а также некая смелость за ненаказуемость мошенничества. Буду обращаться в полицию.|||Ужаснейшая организация. С февраля 2017г. каждый месяц приходится вызывать мастера. выплывает окно срок лицензии на виндоус истек, хотя устанавливал через этих лицензионную. а сегодня вообще высветилось окно, что срок лицензии заканчивается 6 сентября 2017. Позвонил в техподдержку меня послали на х...... с добавлением оплачивайте бабки и мы приедем продлим. Наглость и хамство уникальные. Мой совет не обращайтес в эту организацию. Потеряете деньги и наживете кучу гемороя.|||У вас с радостью примут 100% оплату за изготовление изделия, вам пообещают исполнение заказа в течение 10 рабочих дней, далее три месяца вам будут рассказывать истории о том, почему не удается отправить вещь. В итоге, вас заблокирует руководитель и не будет отвечать на ваши просьбы, потому что вы будете его раздражать своим требованием предоставить то, за что заплатили деньги. Если вы хотите получить массу отрицательных эмоций, унижаться, просить, ждать, слушать вранье - вам сюда. Вспыльчивый руководитель, которы не умеет общаться с клиентами и говорить правду.  По истечению трех месяцев вещь я так и не получила.  Подготовила исковое заявление в суд о возврате денежных средств. Я реальный покупатель у данной фирмы, если вы планируете обратиться в АПРБФУР - задумайтесь. Кому нужны доказательства оплаты, скрины переписок и прочее - пишите, все покажу. А почитав на других сайтах ответы руководителя на отзывы людей, я поняла, что он относится к своим клиентам очень пренебрежительно, унижает их и оскорбляет. Поэтому я нахожусь в шоке от данной компании.|||Ходила к Ольге Данилова на татуаж бровей и так сильно пожалела. Девочки эта просто кошмарный косметолог, очень грубая женщина, сама очень плохо выглядит внешне, я спросила у неё об её образование на что она мне ответила что это не моё дело. После того как она мне сделала брови я пошла к другому мастеру и она всё аккуратно мне переделала.|||Отвратительный сервис. Сначала услуживают, холят и лелеют, а потом кидают на деньги благодаря предоплате.ТАК не делается! Рано или поздно рука закона до вас доберется, обкрадывайте дальше людей. Люди, дорогие, не верьте всем этим лестным речам и комфортным условиям, в итоге останитесь ни с чем!|||21.08.2017  заплатил за снятие квартиры в городе Орск оплата была 4500р в итоге не денег не квартиры я не увидел кидают всех на лево и на право маральные уроды там одни сидят!!!!!!|||ВНИМАНИЕ!Господин ИП Степанников А.Ю. в г.Кингисеппе Ленинградской области берется за выполнение работ которые делать не умеет и ничего в этом не понимает.Оказывал услугу по установке забора,нанимая  "субподрядчиков" из ближнего зарубежья таких же "профессионалов"!Стоимос ть материалов завышает в 4 раза,работы в 2 раза.При этом не выплачивает подрядчикам,работу не выполняет в срок.О качестве вообще говорить нечего.Не рекомендую заключать договор с ИП Степанниковым А.Ю.|||ООО АВТОЛАЙТ - ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ    6.08.2017г. я заключила договор с этой компанией на поставку АКПП вариатора для Ауди А6. Менеджер по продажам рассыпался передо мной в обещаниях в течении недели решить мою проблему самым наилучшим образом. Быстренько выслал мне на электр.почту договор, счет на оплату, и предложил сразу же оплатить, чтобы быстрее доставить мне нужную деталь. Времени было очень мало и досконально изучить договор я не успела, т.к. хотелось уже 10.08.2017г получить запчасть, я быстренько перевела деньги 50% от стоимости.   Сегодня 22.08.2017 до сих пор я ничего не получила, хотя ежедневно мне звонят и предлагают эту же запчасть по цене в 2 раза выше. Деньги возвращать мне не собираются и говорят ждите. Я уже начинаю понимать, что меня просто кинули на деньги. Народ, держитесь подальше от этого ИНТЕРНЕТ-магазина САЙТ - EURO-EXIST.RU. А мне судя по всему предстоит суд, чтобы вернуть хотя бы свои деньги.|||Данный сайт чистой воды мошенники. Все как во всех отзывах 50% предоплата и с концами. На телефонные звонки отвечают лапшу вешают, что заказ отправили и все. Проверяйте всю информацию и не попадайтесь. Скупой платит дважды.|||ООО "КЦ "Закон"В этой конторе, куда я обратилась за юридической консультацией по вопросу раздела земельного участка, я попала в руки очень "опытного" юриста Кузнецовой Анны Евгеньевны.Очень внимательно выслушав мой подробный рассказ по волнующей меня проблеме, она очень ласково убаюкала мое волнение и тут же, пообещав полной защиты моих интересов в суде после проведения провового анализа и подготовки документов вплоть до судебного разбирательства с администрацией, в ведении которой находится участок, уговорила меня подписать акт об оказании юрических услуг и незамедлительно полностью оплатить весь пакет обещанных услуг на кругленькую сумму.В итоге юридичекие услуги этой конторы свелись к ожиданию очередного заседания суда (их было 3), на последнее из которых никто не явился! И о решении суда меня, как заказчика, никто не оповестил!На мой звонок сразу после заседания суда А.Е. ответила, что "заседание было перенесено", что повлекло за собой еще два долгих месяца ожиданий (речь идет о 3-м заседании суда).Но я совершенно случайно узнала, что заседание не было перенесено и состоялось в назначенный срок, и суд вынес решение! А меня просто обманули!!!Я сделала несколько попыток дозвониться, чтобы узнать о решении суда, но "юрист" Анна Евгеньевна просто бросала трубку, узнав какой клиент ей звонит. Т.о., о конструктивном и ПРОФФЕСИОНАЛЬНОМ разговоре клиента и юриста, КОТОРЫЙ УЖЕ ПОЛУЧИЛ СВОИ ДЕНЬГИ В ПОЛНОМ ОБЪЕМЕ, и мечтать теперь не приходится!Кстати, на официальном сайте этой конторы невозможно оставить отзыв.Судя по всему, отзывы публикуются только проверенные и только исключительно положительные!|||Бандиты продолжают нас грабить и обманывать всё изощрённее. Звонят, якобы из нашего расчетного центра, что не могут принять показания воды - с августа 2017 вводят, якобы новые правила... Рассчитано всё точно - летом не смотрим новости, уезжаем - можно легко обмануть. Поговорила в расчетном центре - мы имеем право вообще не ставить счётчики! И самое смешное, что цена установки счётчиков, я думаю, окупит цену за излишки воды без счётчиков... Замечательно, что государство требует от нас установки счётчиков, не предоставляя нам услуг на эту установку! Нет государственных компаний по установке счётчиков. Это всё отдано на откуп мелким жуликам, которые на перебой звонят нам постоянно, отнимая наши силы, время, деньги. Мы работаем, создавая что-то, а они работают, чтобы отнимать наши заработки. Такая вот красота! Люди, учитесь на чужих ошибках! ДУМАЙТЕ! НИКОМУ НЕЕ ДОВЕРЯЙТЕ, КТО ЗВОНИТ ВАМ ПО ТЕЛЕФОНАМ!|||На сайте sata25.ru заказывал лодочный мотор HANGKAI 6л. с. Выбор хороший, цены радуют. Но работает сайт отвратительно. Ответа на оформленный заказ не дождаться, приходлось неоднократно связываться самому. Сильно задержали отправку. Но самое неприятное то, что при получении выяснилось, что повреждена коробка (не упаковка, а коробка). Сам мотор с виду целый, но по гарантии сделать возврат я уже не смог, согласно гарантийным условиям коробка должна быть целой. На сайте по этому поводу со мной даже говорить не стали, категорически отказали.|||На сайте  заказывал лодочный мотор HANGKAI 6л. с. Выбор хороший, цены радуют. Но работает сайт отвратительно. Ответа на оформленный заказ не дождаться, приходлось неоднократно связываться самому. Сильно задержали отправку. Но самое неприятное то, что при получении выяснилось, что повреждена коробка (не упаковка, а коробка). Сам мотор с виду целый, но по гарантии сделать возврат я уже не смог, согласно гарантийным условиям коробка должна быть целой. На сайте по этому поводу со мной даже говорить не стали, категорически отказали.|||Ещё один мошенник Никулин А В  звонил с телефонов 89270899920, 89373413761 писал с почт nikalexv@yandex.ru rybakov.a.n@list.ru Александр Рыбаков. Размещает инфу на авито живёт Московская область г.Железнодорожный ул.Гидрогородок корп.Б . Договорились с ним в начале августа 2017г о продаже им бензореза макита, деньги были перечислены ему, но когда приехал курьер забирать заказ по указанному им адресу в Москве, тут начались непредвиденные как он говорит проблемы, то начальника нет, то я не в городе то не отвечает на звонки то не отвечает на сообщения. И не отказывается передать заказ и не передаёт и до сих пор только завтраки. Документы переданы в данный момент в следственные органы, в данный момент проводиться проверка на наличие и других мошеннических действий. Будьте осторожны, если вы пострадали от этого человека также, напишите в комментарии.|||Боргуль Максим Павлович   -  Опасный  РЕЦИДИВИСТ , особо опасен, легко входит в доверие,  имеет 6 – ть  эпизодов , находится в государственном розыске, при  появлении сразу звоните на тел : (044) 572-71-02, (044) 572-70-02, (044) 236-49-86 , или 102.Украл крупную сумму денег в компании где работал 21.08.2017г. Обратились в РОВД Дарницкого района г.Киева , а там целый список уже на него имеется. Может пользоваться номером телефона  +38063 427-57-37По совершению преступлений : привлекался за кражу денег в особо крупных размерах, мошенничество с подделкой договоров купли-продажи, подделка печатей и бланков нотариуса, кражи бытовой техники, разбойные нападения, совершение разбоев и ограблений  группой лиц, причастен к угону автомобилей, есть и другие эпизоды.Находится в розыске по всей Украине.На сегодняшний день незакрытые дела в Дарницком, Голосеевском, Шевченковском, Соломенском районам, занимается преступлениями на территории г.Киева и области.Будьте очень осторожны с этим бандитом, сразу звоните в полицию по тел. 102|||Ну, ошибся я, не квартира, может другое юр.лицо, я не уточнял, т.к. разговор был практически из монолога с той стороны, начавшегося словами: "Если вы звоните по поводу парфюмерии, то мы не имеем к этому отношения, если вам привезли что-то не то и плохого качества (а обычно все именно по этой причине и звонят) звоните им по первому телефону на главной странице сайта, наш телефон указан неправомерно, мы уже и заявление в прокуратуру написали, но пока толку нет!"|||Работала у них моделью в г. Санкт-Петербург. Лицемеры и некоторые админы жуткое быдло. Разочарована я и моя подруга, лучше 100 раз подумать и не доверять полностью|||Аналогичная ситуация с фирмами ООО "Еврометалл", генеральный Директор которой Гуляев Александр Сергеевич 197349, г Санкт-Петербург, улица Маршала Новикова, дом 9, ПОМЕЩЕНИЕ 108Н, ООО "Стройсервис" (находится по тому же адресу, только другое помещение).  МОШЕННИКИ!!!|||Ребята, это жулики. Сейчас "работают" с сайта http://msk.service-rem-pk.ru/. Но наверняка скоро перепрыгнут на другой. Будьте готовы к тому, что если вы откажетесь платить за их мошеннические действия, вам будет звонить некий магомед (тел. +79899127397), замогильным голосом угрожать отобрать автомобиль и вообще вас ждёт много весёлого, если согласитесь с ними сотрудничать.|||Возникла проблема: не могла выйти в контакте на свою страницу.Сказали, что занесён очень страшный вирус, который "сожрёт сейчас всю инфо на компе " и даже может снять все деньги со счетов (время идёт секунды). Запугали, не дали опомниться. В итоге, переустановили винд. Моим же, из магазина купленым, антивирусом, почистили жёсткий диск (это я могла сделать и сама И зачем было переустанавливать винд?если в итоге чистили?) + пакет мультимедиа и драйверов+ настройка принтера. Итого 7010руб. Неисправный дисковод посоветовали открывать иголочкой (видно, понимал мастер, что если ещё заплачу,то уже за эти деньги я и новый комп могу купить). Когда мастер ушёл. поняла как меня развели...Так как за такую работу раньше я платила не больше 1500 руб. Позже обнаружила. что не все файлы открываются (обещали, что установленный пакет мультимедиа распознаёт все файлы). К тому же не посоветовали сохранить инфо с рабочего стола и всё было утеряно. На следующий день я позвонила в эту службу (гарантия 3 мес., сказали, что пришлют мастера, но в итоге 6 раз звонила, каждый раз говорили, что впервые слышат об этом заказе. При последнем звонке обещали принять меры, в итоге прошел месяц...Я никого не увидела. Хочу предостеречь всех, что фирма эта, лохотрон! обещанная скидка, это изначально завышенные цены 7 раз! Их тел.383-20-26 или 383 0 333. Не испытывайте судьбу и не видитесь на их обещания!|||Закзал вайдесы (финские) получил какую-то ерунду. Чистый обман. Та фирма которая занимается рекламой вайдерсов является соучастником мошенничества, т.к. она передает наши персональные данные ООО "Спринт-АП" а та уже обманывает доверчивых людей. На Алиэкспрес уже бы сдали властям, а в Китае с такими фирмами не церемоняться. Но Родину не выбирают, у нас все сходит с рук. Мошенники в почете. Номер посылки - 20080614905223 от 14.08.2017 г.|||Получила 18 августа 2017г. заказанные 2 антенны "Aerial 2100" и очень разочаровалась в качестве приема сигналов на телевизор: обещанных в рекламе 80 каналов нет, 8 каналов ужасного качества звука и изображения. Хочу вернуть антенны и получить обратно свои деньги. Прошу сообщить как это мне реально надо сделать|||Осторожно – мошенник: Ляджин Владимир Сергеевич! Директор ДНТ Владимировка (ИНН: 4720029459)! Ляджин Владимир Сергеевич – директор / учредитель / владелец следующих компаний:ДАЧНОЕ НЕКОММЕРЧЕСКОЕ ТОВАРИЩЕСТВО "ВЛАДИМИРОВКА" (ДНТ Владимировка)ИНН: 4720029459, КПП: 472001001, ОКПО: 85176545, ОГРН: 1084720001563ООО «Стрит» (ИНН 7819315045, КПП 781901001, ОГРН 1117847638193, ОКПО 38033290) - по документам директором является подельник Ляджина – Кривилев Сергей Геннадьевич. По факту, Кривилев – это говорящая голова, которая выполняет приказы Ляджина и прикрывает Ляджина, когда тот начинает скрываться от клиентов.ООО «ЦДС-Петергоф» (ИНН: 7819021006; КПП: 781901001; ОКПО: 52119288; ОГРН: 1037841003067) – по документам директором является подельник Ляджина – Иванов Александр Петрович. По факту, Иванов – это говорящая голова, которая выполняет приказы Ляджина и прикрывает Ляджина, когда тот начинает скрываться от клиентов.ООО "ПЕТЕРГОФ КОМПЬЮТЕР-СЕРВИС" (ИНН 7819025963, КПП 781901001, ОГРН 1037841001813 , ОКПО 58369052);Ляджин Владимир Сергеевич  - занимается незаконной деятельностью, а именно - мошенничеством и различными аферами в сфере недвижимости (продажа домов, коттеджей, таунхаусов, земельных участков) и строительства (домов, коттеджей, таунхаусов). Ляджин Владимир Сергеевич имеет подельников в своей мошеннической схеме – это формальные директора его компаний: Иванов Александр Петрович, Кривилев Сергей Геннадьевич.Ляджин Владимир Сергеевич представляется крупным девелопером с большим опытом в строительстве загородных домов. Может показать проекты коттеджных поселков или дачных поселков, которые он якобы построил. Может также демонстрировать дома в Испании, которые также якобы построил он и его компания (ООО «ЦДС-Петергоф» (ИНН: 7819021006; КПП: 781901001; ОКПО: 52119288; ОГРН: 1037841003067) или ООО «Стрит» (ИНН 7819315045, КПП 781901001, ОГРН 1117847638193, ОКПО 38033290) или другие компании: spbstrit@gmail.com , cds-petergof@yandex.ru , info@dnt-vladimirovka.ruНа самом деле, Ляджин Владимир Сергеевич  не имеет никакого отношения к строительству!!! Его главное умение – это его красноречие. Все, что он говорит  – это полное вранье и способ выманить деньги. Он ничего не строит, а только разводит людей на внесение предоплаты за строительство. Как строитель, бизнесмен или девелопер – он полостью некомпетентный человек. А как человек - пустое место, так как его слова ничего не стоят – он не отвечает за свои слова совсем! Занимается воровством денег: обещает построить дома, забирает предоплату на свои фирмы и кидает людей! Уводит средства на свои фирмы, а  затем обналичивает: ООО «ЦДС-Петергоф» (ИНН: 7819021006; КПП: 781901001; ОКПО: 52119288; ОГРН: 1037841003067) или ООО «Стрит» (ИНН 7819315045, КПП 781901001, ОГРН 1117847638193, ОКПО 38033290). Ляджин Владимир Сергеевич получает от клиента крупные суммы денег - как предоплату за строительство дома, коттеджа или таунхауса, который НИКОГДА не будет построен. Обманным путем убеждает вложить деньги в строительный проект – коттедж, таунхаус или загородный дом, который будет построен в кратчайшие сроки. Получает предоплату и исчезает, перестает брать трубки, включает в черный список, скрывается. Прикрывается своими подельниками, которые ни за что не отвечают, но покрывают Ляджина: Иванов Александр Петрович, Кривилев Сергей Геннадьевич.Ляджин Владимир Сергеевич - вор, жулик, аферист.  Никогда не имейте дело с этим человеком! Иванов Александр Петрович, Кривилев Сергей Геннадьевич – мошенники! Помогают Ляджину осуществлять его мошеннические схемы! Будьте осторожны!!!Ляджин Владимир Сергеевич: +79052168886, info@dnt-vladimirovka.ruКривилев Сергей Геннадьевич: +79052168887, spbstrit@gmail.comИванов Александр Петрович: +79052190200, cds-petergof@yandex.ruЛяджин Владимир Сергеевич, верните деньги сотням людей, которых Вы обокрали и оставили без денег и недвижимости! Уголовное дело уже возбуждено - собираем всех пострадавших от этого человека. Пожалуйста, пишите все, кого Ляджин обманул, кинул и оставил без денег!|||Осторожно – мошенники: Ляджин Владимир Сергеевич, Иванов Александр Петрович, Кривилев Сергей Геннадьевич! ООО "Стрит" и ООО «ЦДС-Петергоф» - мошенничество со строительством коттеджей и таунхаусов!Ляджин Владимир Сергеевич – директор / учредитель / владелец следующих компаний:ООО «Стрит» (ИНН 7819315045, КПП 781901001, ОГРН 1117847638193, ОКПО 38033290) - по документам директором является подельник Ляджина – Кривилев Сергей Геннадьевич. По факту, Кривилев – это говорящая голова, которая выполняет приказы Ляджина и прикрывает Ляджина, когда тот начинает скрываться от клиентов.ООО «ЦДС-Петергоф» (ИНН: 7819021006; КПП: 781901001; ОКПО: 52119288; ОГРН: 1037841003067) – по документам директором является подельник Ляджина – Иванов Александр Петрович. По факту, Иванов – это говорящая голова, которая выполняет приказы Ляджина и прикрывает Ляджина, когда тот начинает скрываться от клиентов.ООО "ПЕТЕРГОФ КОМПЬЮТЕР-СЕРВИС" (ИНН 7819025963, КПП 781901001, ОГРН 1037841001813 , ОКПО 58369052);ДАЧНОЕ НЕКОММЕРЧЕСКОЕ ТОВАРИЩЕСТВО "ВЛАДИМИРОВКА" (ДНТ Владимировка)ИНН: 4720029459, КПП: 472001001, ОКПО: 85176545, ОГРН: 1084720001563Ляджин Владимир Сергеевич имеет подельников в своей мошеннической схеме – это формальные директора его компаний: Иванов Александр Петрович, Кривилев Сергей Геннадьевич.Ляджин Владимир Сергеевич  - занимается незаконной деятельностью, а именно - мошенничеством и различными аферами в сфере недвижимости (продажа домов, коттеджей, таунхаусов, земельных участков) и строительства (домов, коттеджей, таунхаусов). Представляется крупным девелопером с большим опытом в строительстве загородных домов. Может показать проекты коттеджных поселков или дачных поселков, которые он якобы построил. Может также демонстрировать дома в Испании, которые также якобы построил он и его компания (ООО «ЦДС-Петергоф» (ИНН: 7819021006; КПП: 781901001; ОКПО: 52119288; ОГРН: 1037841003067) или ООО «Стрит» (ИНН 7819315045, КПП 781901001, ОГРН 1117847638193, ОКПО 38033290) или другие компании: spbstrit@gmail.com , cds-petergof@yandex.ru , info@dnt-vladimirovka.ruНа самом деле, Ляджин Владимир Сергеевич  не имеет никакого отношения к строительству!!! Его главное умение – это его красноречие. Все, что он говорит  – это полное вранье и способ выманить деньги. Он ничего не строит, а только разводит людей на внесение предоплаты за строительство! Как строитель, бизнесмен или девелопер – он полостью некомпетентный человек. А как человек - пустое место, так как его слова ничего не стоят – он не отвечает за свои слова совсем! Занимается воровством денег: обещает построить дома, забирает предоплату на свои фирмы и кидает людей! Уводит средства на свои фирмы, а  затем обналичивает: ООО «ЦДС-Петергоф» (ИНН: 7819021006; КПП: 781901001; ОКПО: 52119288; ОГРН: 1037841003067) или ООО «Стрит» (ИНН 7819315045, КПП 781901001, ОГРН 1117847638193, ОКПО 38033290). Получает от клиента крупные суммы денег - как предоплату за строительство дома, коттеджа или таунхауса, который НИКОГДА не будет построен. Обманным путем убеждает вложить деньги в строительный проект – коттедж, таунхаус или загородный дом, который будет построен в кратчайшие сроки. Получает предоплату и исчезает, перестает брать трубки, включает в черный список, скрывается. Прикрывается своими подельниками, которые ни за что не отвечают, но покрывают Ляджина: Иванов Александр Петрович, Кривилев Сергей Геннадьевич.Ляджин Владимир Сергеевич - вор, жулик, аферист.  Никогда не имейте дело с этим человеком! Иванов Александр Петрович, Кривилев Сергей Геннадьевич – мошенники! Помогают Ляджину осуществлять его  мошеннические схемы! Будьте осторожны!!!Ляджин Владимир Сергеевич: +79052168886, info@dnt-vladimirovka.ruКривилев Сергей Геннадьевич: +79052168887, spbstrit@gmail.comИванов Александр Петрович: +79052190200, cds-petergof@yandex.ru|||Осторожно – мошенник: Ляджин Владимир Сергеевич! ООО «ЦДС-Петергоф» и ООО "Стрит"- мошенничество со строительством коттеджей и таунхаусов!Ляджин Владимир Сергеевич – директор / учредитель / владелец следующих компаний:ООО «ЦДС-Петергоф» (ИНН: 7819021006; КПП: 781901001; ОКПО: 52119288; ОГРН: 1037841003067);ООО «Стрит» (ИНН 7819315045, КПП 781901001, ОГРН 1117847638193, ОКПО 38033290);ООО "ПЕТЕРГОФ КОМПЬЮТЕР-СЕРВИС" (ИНН 7819025963, КПП 781901001, ОГРН 1037841001813 , ОКПО 58369052);ДАЧНОЕ НЕКОММЕРЧЕСКОЕ ТОВАРИЩЕСТВО "ВЛАДИМИРОВКА" (ДНТ Владимировка)ИНН: 4720029459, КПП: 472001001, ОКПО: 85176545, ОГРН: 1084720001563Ляджин Владимир Сергеевич  - занимается незаконной деятельностью, а именно - мошенничеством и различными аферами в сфере недвижимости (продажа домов, коттеджей, таунхаусов, земельных участков) и строительства (домов, коттеджей, таунхаусов). Представляется крупным девелопером с большим опытом в строительстве загородных домов. Может показать проекты коттеджных поселков или дачных поселков, которые он якобы построил. Может также демонстрировать дома в Испании, которые также якобы построил он и его компания.На самом деле, он не имеет никакого отношения к строительству!!! Его главное умение – это его красноречие. Все, что он говорит – это полное вранье и способ выманить деньги. Он ничего не строит, а только разводит людей на внесение предоплаты за строительство. Как строитель, бизнесмен или девелопер – он полостью некомпетентный человек. А как человек - пустое место, так как его слова ничего не стоят – он не отвечает за свои слова совсем! Занимается воровством денег: обещает построить дома, забирает предоплату на свои фирмы и кидает людей! Уводит средства на свои фирмы, а  затем обналичивает: ООО «ЦДС-Петергоф» (ИНН: 7819021006; КПП: 781901001; ОКПО: 52119288; ОГРН: 1037841003067) или ООО «Стрит» (ИНН 7819315045, КПП 781901001, ОГРН 1117847638193, ОКПО 38033290). Получает от клиента крупные суммы денег - как предоплату за строительство дома, коттеджа или таунхауса, который НИКОГДА не будет построен. Обманным путем убеждает вложить деньги в строительный проект – коттедж, таунхаус или загородный дом, который будет построен в кратчайшие сроки. Получает предоплату и исчезает, перестает брать трубки, включает в черный список, скрывается.Ляджин Владимир Сергеевич - вор, жулик, аферист.  Никогда не имейте дело с этим человеком!|||Что касается покупок, организовано нормально, но, что касается возврата денег за несоответствующий товар, то надеяться не на что. Обычная интернет шарашка, где можно что-то взять, если ТОЧНО уверен, что это подойдёт. Я заказал защитное стекло на Хувей Нова Плюс. Когда забирал стекло, телефона с собой не было, когда удалось приложить стекло к телефону, увидел, что оно не подошло. Сначала неделю доказывал, что стекло-некондиция, после того, как доказал, вернул стекло в пункт выдачи. Теперь уже более недели жду возврата денег, чувствую, что не дождусь. Деньги небольшие, 550 руб., тут, скорей, дело принципа, обида, что "разводят", как в девяностые. Магазину ДВОЙКА за отношение к клиентам.|||Работники фирмы "Альфа", находящейся по адресу Москва, ул. Долгоруковская, 6, - НЕ юристы! В лучшем случае это психологи. НЕ обращайтесь к ним, иначе потеряете деньги. Это - мошенники, не имеющие никакого отношения к юриспруденции.|||Купила на сайте karmonia.com браслет из лазурита - дернуло же меня нелегкая сделать заказ именно в этом магазине. Посмотреть - сайтов, продающих браслетики, в рунете тысячи, а я вот попала... Заказ не заладился с самого начала - отправляли посылку долго, полторы недели ждала пока отправят, уже даже звонила им, ругалась. И сегодня пришло. ЧТо пришло - жесть настоящая. Производитель, Кармония, называет ЭТО лазуритом. Но я то лазурит знаю настоящий, у меня и бусы есть из лазурита, и серьги, вот решила еще браслетиком дополнить свой образ...Как открыла посылку - сразу обратила внимание на цвет - он даже отдаленно не лазуритовый, больше синий. Муж сказал - подделка. Чтобы точно понимать, что мне прислали, сходила к ювелиру. И ювелир провел экспертизу - самую надежную экспертизу из всех возможных, взял и расколол одну бусину молоточком. внутри бусина состояла из серой пыли каменной, и была прокрашена только снаружи, краска глубоко не впиталась. Вот такой лазурит мне прислали. Со слов ювелира - такие бусины делают в Поднебесной, и называют их имитацией лазурита. Но Кармония заявляет, что это натуральный лазурит, и цена соответствующая. Если бы знала, что это дешевая подделка, даже связываться не стала бы, такие браслеты продают на китайских сайтах за 100 рублей. Мне же нужен был именно натуральный лазурит... Теперь даже сдать браслет обратно не могу, чтобы получить свои деньги - бусина расколота. Обидно до слез. Неудачная покупка!|||https://globalsportinvest.com/ полный лохотрон, отрицательные комменты удаляют, номер сертификата компании не совпадает с адресом регистрации, ребята будьте осторожнее вкладывая туда деньги, они могут пока выплачивать, но это не надолго, видимо собирают на что то или это простая пирамида которая в конце концов кинет своих вкладчиков.|||Перед отпуском на морское побережье сделала себе хороший, в синих оттенках, шеллак, но за 10 дней два ногтя дали трещину, и по приезду в Москву побежала в свой салон восполнять утрату, так как остальные ноготули выглядели достаточно прилично))) Мой мастер была занят, а на работу нужно было ехать и вот забегаю я возле метро в ТЦ "Круг", т.к. помню, там девочки и в мороз, и в жару сидят у входа и кропят над пальчиками прекрасных дам...администратор, выслушав мою проблему, отправила к мастеру, работавшему за креслом №2, та с пренебрежительным видом посмотрела на мои два несчастных обломка, не поправив форму, не отполировав верхнюю часть, ничего не спросив, кроме как, ткнув мне в нос палитру со словами: "Кошачка у нас только эта!", намазюкала достаточно небрежно, просушив старой лампой...что-то подправив пальцем по краям, отправила во свояси!!! Заплатив кровных 300р., ровно через сутки мой новоявленный шеллак сполз, после мытья головы, не задерживаясь ни секунды на ногтях...В общем разбираться из-за такой суммы не стану, но больше к ним, не ногой....|||Здравствуйте. Являюсь инвестором FMC c 2015 г, финансовый советник Ильшад.Моя сумма $5000 использована для закупки бумаг фондового рынка США. Последний  закуп состоялся в начале с.г.Сразу после этого события произошел обвал стоимости приобретенных  акций, продолжающийся и по сей день. Все мои усилия связаться с финансовым советником по его контактным телефонам напрасны, он не отвечает. Попытки  выйти с ним на связь по т.88005558048 через операторов(администрато ра)-Мария, например, также бесполезны. С учетом изложенного прошу мне письменно сообщить: 1. возможную схему контакта с FMC без ссылок на выборы в США или неудачные действия ФРС США. 2. Как привлечь внимание крупного аналитика Ильшада после изъятия у меня $5000?С уважением, Валерий.|||Обратились в юридическую контору Соцум по разрешению жилищного спора. В итоге после заключения договора и получения денег решение вопроса не сдвинулось. своих юристов в конторе нет, хотя при подписании договора всегда представляют юриста как своего.После подписания все исчезают и направляют на предложенного ими же юриста.На расторжение договора и возврат внесенных денежных средств не идут ни под каким предлогом.  Одним словом мошенничество.Никогда к ним не обращайтесь и никому не советуйте!|||Кидалово! Сделал аудит, вроде бы неплохо. Договорились на оптимизацию сайта. Заплатил 50%. В итоге пропал. Будьте осторожны!+7 (919) 344-06-73Skype: Litus47Email: letter@lesin-seo.rulesin-seo.ru|||Кидалово! Сделал аудит, вроде бы неплохо. Договорились на оптимизацию сайта. Заплатил 50%. В итоге пропал. Будьте осторожны!+7 (919) 344-06-73Skype: Litus47Email: letter@lesin-seo.rulesin-seo.ru|||После рабочей недели решила привести себя в порядок. Вначале решила сделать себе татуаж бровей. Записалась в этот салон Елены Нечаевой, пришла и ужаснулась, очень неопрятные мастера и грязное помещение. Никакого приветствия, не вежливый персонал. Мастер сделал все очень плохо, я долго объясняла что хочу, в итоге результат был не таким, мало того что сделал не ровно, так еще и было очень больно, по сравнению с другими салонами, больше туда не ногой.|||Внимание!! строительные бригады, люди которые хотят строится, вальщики и закупщики леса. Мошенники!!!! Представляются строителями,преимуществ енно деревянных домов ( сруб, брус), говорят что имеют свои делянки. Их сайт http://eco-domspb.ru/Ни в коем случае не имейте дел с этими мошенниками!Ефимов Рустам Фёдорович, так же представляется Сашей,паспорт не показывает сейчас передвигается на чёрной Инфинити FX35, так же приезжал на объект на Мерседесе ML35 серебристом где-то 2000 г.в. Рустамчик хороший психолог, легко входит в доверие, по факту, безграмотный цыган, считать не умеет, расчёты производит некорректно, перепроверяйте,уже возникнут сомнения. Официальный договор на строительство на ещё одного участника, Колпаков Игорь Геннадьевич, появляется на объекте и переговорах,даёт расписки, забирает деньги.Возможно оформление на другие ИП и Юр. лица. Берут деньги на материалы, пригоняют бригаду на участок, изображают активную деятельность,всё направлено чтобы максимально высосать с Вас деньги. Схема одна, недострой,либо котлован, либо хоть какие-то следы деятельности, после передачи денег сливаются. Уверены в своей безнаказанности, прикрываются гражданско-правовым полем. На гражданские суды не являются, исков достаточно, в том числе в свободном доступе. Имущества на этих людях не числится.Так же возможно валят и продают лес.Строительные бригады так же кидают. Проверяйте паспорта, не отдавайте задатки, только по факту завершённого этапа строительства, закуп материалов с подрядчиками осуществляйте совместно либо самостоятельно, деньги за работу отдавайте только по факту. Не повторяйте наших ошибок!|||Просто ужасная фирма! Люди,будьте бдительны,не ведитесь на дешевую цену! Поездка и настроение у меня были безнадежно испорчены. Ездила с ними вчера,17.08.2017 на экскурсию "Замки Мозеля".Все было плохо с самого начала.На вокзале они долго не могли найти мою оплату,которую я перевела еще вчера. Позавчера они буквально меня заставили перечислить им 30 евро,хотя я предлагала заплатить на вокзале.А на вокзале заявили,что моих денег они не видят и мне наверное снова надо будет заплатить 30 евро,а если они найдут мой старый перевод,что вернут деньги назад.Это нормально???Оказалось,что это только начало.Всю дорогу до Кохема экскурсовод Галина вымогала с группы деньги за дополнительные услуги и поездки.Остановки на туалет до Кохема не предусмотрено,терпи как хочешь! Экскурсовод непрофессиональная,врем енами несет какую-то чушь.Самое главеое для нее -заманить нас в ужасный ресторан на набережной Кохема и самой поесть там на халяву.На обратной дороге у нас лопнуло колесо.Автобус старый,не знаю,как мы дотянули до Дюссельдорфа.Больше с ними никогда не поеду!|||Чистой воды мошенники!!!! Их интересуют социально-незащищенные слои населения и они видимо спят спокойно наживаясь на этих гражданах. От общения и смешков, которые позволяют себе эти прохиндеи бросает в дрожь,это же насколько нужно не обладать морально-нравственными принципами чтобы работать там,зная,что эта конторка наживается за счет других людей,людей,которым самим нужна помощь и деньги. Это низко.Это мерзко. Мерзко,что они позволяют называть себя "телемаркетологами" и  "менеджерами по связям с общественностью" позоря эту профессию. Мерзко,что всё чему там "учат" это взять добычу попроще и отжать у неё побольше. НИКОГДА не ведитесь на эти окна и рассказы про то,как у вас всё плохо. "Плохо" у вас начнется как раз после знакомства с этой конторой. Не отвечайте на звонки, не открывайте двери, не слушайте их радужные рассказы. Предупредите родных и близких,а в случае чего обращайтесь в правоохранительные органы и суды,они этого достойны.|||Добрый день! ОЧЕНЬ И ОЧЕНЬ ужасное обслуживание!!! грубо отвечают и разговаривают с клиентами!!! А САМОЕ ИНТЕРЕСНОЕ ОПЛАТИЛА 50% заказ и ТИШИНА со 2 августа!!! не ответа не привета!!! с директором не дают поговорить!!! БРОСАЮТ ТРУБКИ!!! Заказ сделала первый раз у них и В ШОКЕ!!! не знаю как получить свои заказ ИЛИ ВЕРНУТЬ СВОИ ДЕНЬГИ!!! и я думаю они делают это специально и таким образом РОЗВОДЯТ ЛЮДЕЙ НА ДЕНЬГИ!!! ТАК ВОТ ДОРОГИЕ МОИ раз я не могу достучаться до вас ни по телефону ни по электронной почте, Я БУДУ ПИСАТЬ ВЕЗДЕ ОТЗЫВЫ ПРО ВАС!!! КАЖДЫЙ день!!! жду от вас ответа!!! ОЧЕНь ОЧЕНЬ и уже очень долго!!!!!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина zzzsport.ruПо результатам проверки мы не рекомендуем совершать покупки в магазине zzzsport.ru, и не рекомендуем делать предоплату, до появления положительных отзывов реальных покупателей.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: НЕ УКАЗАНА САЙТЕДомен зарегистрирован 2014-06-16, 3 года назад, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен около 6.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован 2014-06-16, 3 тода назад. Зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты, сервер расположен в России.2. Нет официальных страниц в социальных сетях, на сайте есть иконки без ссылок.3. Нет никаких реальных координат кроме номеров телефонов +7 (495) 374-83-22, 8 (800) 333-17-89, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании? Нет пунктов самовывоза.4. В справочнике 2gis.ru по адресу Москва, 1-й Вязовский проезд, 5 такого магазина не обнаружено, в здании находится 22 организации.5. Оплата для регионов только 100% предоплата.6. Сайт работает с 2104 года, нет положительных отзывов реальных покупателей, и нет упоминаний о сайте и магазине в интернете.Есть отрицательные отзывы в поиске Яндекса.7. На сайте не указаны реквизиты организации - это нарушение правил дистанционной торговли.С учетом этих и еще некоторых факторов,мы не рекомендуем совершать покупки в магазине zzzsport.ru. Так же мы можем рекомендовать дождаться отзывов реальных покупателей и НЕ ДЕЛАТЬ ПРЕДОПЛАТУ. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина unix-sport.ruПо результатам проверки мы не рекомендуем совершать покупки в магазине unix-sport.ru, и не рекомендуем делать предоплату, до появления отзывов реальных покупателей.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: НЕ УКАЗАНА САЙТЕДомен зарегистрирован 2016-05-23, 1 год назад, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-10, Гугл PR-0. Ссылок на домен около 5.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован 2016-05-23, 1 тод назад. Зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты, сервер расположен в России.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номеров телефонов +7 (495) 150-24-37, 8 (800) 333-62-84, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании? Нет пунктов самовывоза.4. В справочнике 2gis.ru по адресу г. Москва, 1-й Нагатинский проезд, д. 13 такого магазина не обнаружено, в здании находится 6 организаций.5. Оплата для регионов только 100% предоплата.6. Копирайт на сайте указан с 2008 года, сайт существует с 2016. Указано что компания работает тоже с 2008 года - сайт существует с 2016.7. На сайте не указаны реквизиты организации - это нарушение правил дистанционной торговли.8. За 8 лет работы магазина нет никаких упоминаний и ссылок на домен. Не удалось найти отзывы реальных покупателей.С учетом этих и еще некоторых факторов, мы не рекомендуем совершать покупки в магазине unix-sport.ru. Так же мы можем рекомендовать дождаться отзывов реальных покупателей и НЕ ДЕЛАТЬ ПРЕДОПЛАТУ. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На днях столкнулись с этой конторой. 4 рубля в пустую, хотели снять квартиру. Дали 3 номера, по одному уже сдали, второй не отвечал. По третьему договорились, вроде всё хорошо, но сорвалось. Звоним менеджеру-не отвечает. Номер менеджера 89090235973. Написал письмо им на ящик по поводу менеджера-жду ответа...Дозвонился в контору http://город2006.рф/contacts.htmlобещали предоставить новые варианты или вернуть деньги, посмотрим.... Может ошибаюсь на их счёт, время покажет|||Заказывал товар на этом сайте в начале июля. Уже 17 августа, ни товара, ни денег. Обязательно нужно писать заявление в милицию, так они деньги не вернут! Мошенники. Заказывал Передние защитные трубы на ниссан икстрейл.|||Весной 2017 года в поселке сАПЕРНОЕ пРИОЗЕРСКОГО РАЙОНА ленинградской ОБЛАСТИ НАМ ПОСТРОИЛА ВАША КОМПАНИЯ БАНЮ ,ПРОЯВИЛИСЬ  В ПРОЦЕССЕ ЭКСПЛУАТАЦИИ НЕДОДЕЛКИ,УСТАНОВЛЕНА  РЖАВАЯ ТРУБА ВЫХОДЯЩАЯ ИЗ БАКА ДЛЯ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ ИЗ БАКА ТЕЧЕТ РЖАВАЯ ВОДА,НЕДОДЕЛАНО КРЫЛЬЦО ДЛЯ ВХОДА В БАНЮ И НАКОНЕЦ НЕ УХОДИТ ВОДА В МОЙКЕ БАНИ, ПРОСБА СВЯЗАТЬСЯ С НАМИ И ДАДЕЛАТЬ ПРОЯВИВШИЕСЯ ОГРЕХИ.|||ООО "МОДУЛЬДОМ" руководитель Ушмаев Дмитрий Алексеевич Этот человек - мошенник Вся информация по этому человеку есть в интернете, он обманул более 8 человек которые известны мне. В данный момент мы подали на этого человека в отдел по экономическим преступлениям Ивановской области. Ждем решения. Многие его заказчики взяли суду, многие отдали ему материнский капитал. Теперь остались нес чем. Раньше его компания называлась - ООО "Экожилстрой"  Ген.директор организации ООО "Экожилстрой" г.Иваново - крайне непорядочный и нечистоплотный человек.Он систематически обманывает заказчиков,а так же своих сотрудников.На сегодня он образовал новую фирму - "Модульдом".Будьте осторожны и не доверяйте этому мошеннику.!|||Добрый день. По номеру заказы можете посмотреть все мои данные заказ № 945320. Картину привезли сегодня 16.08.2017 года в 11:15. Рама выполнена очень хорошо, что не могу сказать о картине. Изначально хотелось меньших размеров, меня уговорили на большей размер вот и прорисовка уплыла много белых точек... Качество печати очень среднее.|||Заказал телефон еще в начале июля! Не верьте купленым отзывам! Это развод на жадность и жедание сэкономить. Деньги они не возвращают! Полагаю, что скоро они просто испарятся|||Сделали заказ на сайте www.chinaphonepro.com.Уже неделю не дозвониться и не узнать,что да как.Деньги оплатили за отправку 400 руб и всё пропали все куда то.на телефоны которые у них указаны не дозвониться.Лохотрон.и я на него попался.Не заказывайте там ничего.Всё равно ни чего не получите.|||Сайт "газобетон.рф", "купигазобетон.рф" (возможно, что то подобное)Контактные телефоны: +79992482903, +79052781473, +78043336558 ( указан на сайте), +74953203403, +78124160174.По ИНН и счетам фирма звучит как ООО " Стройсервис" Так же была фирма ООО "Еврометалл" Генеральный Директор Гуляев Александр Сергеевич 197349, г Санкт-Петербург, улица Маршала Новикова, дом 9, ПОМЕЩЕНИЕ 108НПредлагают газобетон, металлопрокат по конкурентной цене, так же могут предложить иные строительные материалы с доставкой. Легко смогут пригласить в офис, сразу смогут вам перезвонить при заказе через сайт. Оформят с Вами договор, доп соглашение, выставят счет, накладные..все как положено. За наличку не работают, нет кассового аппарата.В результате менеджер исчезает, по другим телефонам не ответят, бросят трубку или скажут "вам перезвонят".То проблемы с грузом, то с транспортом, то менеджер отъехал - причин назовут много, груз не поставят или же поставят частично, малую долю из заказа.|||Компания librabrokers лохотрон, такой же как и все компании созданные GEB Global Equity Brokers Ltd можете загуглить, все отзывы здесь фэйковые! eqtrades - geb invest и прочий развод. Не ведитесь на этот обман люди librabrokers.com - обман|||Заказал на сайте avtomotorc.ru АКПП на honda cr-v. Менеджер сказал что да, есть АКПП которая вам нужна. Оплатил деньги с карты на карту и стал ждать. Из Владивостока до Москвы они типа отправили на своих машинах поэтому ни каких документов об отправке не предоставили. Почти перестали выходить на связь. Потом написали что запчасть моя доехала до Москвы и нужно оплатить доставку Владивосток — МОСКВА. Оплатил. И все. После этого ни запчасти ни денег. На претензию по почте не ответили, в Вайбере обещали вернуть деньги но уже неделя прошла и тишина. Итого кинули на 41500 рублей.|||ВНИМАНИЕ МОШЕННИКИ!!!!!!!Заказал на данном сайте часы casio за приличные деньги ,а прислали китайскую под000ку,хотя судя по их отзывам на сайте работают ребята отлично)) только видимо в обратную сторону.Добавить отзыв на их сайте не получается короче одним словом данная ШАРАШКА КИДАЛЫ|||Очень возмущена. Сегодня 14.08.2017 года, мне должны были доставить заказ № 945320. Заказ по предоплате. Требовали по телефону 100% оплату. Сегодня звонила 2 раз обещали перезвонить и сообщить причины задержки, ни кто не перезвонил. Заказывали картину для подарка. Деньги были переведены на карту сбербанка. Вот сообщение дравствуйте, Татьяна! Исходя из Ваших пожеланий, направляю расчет стоимости заказа. Стоимость картины размером - 100х126 - 6990 руб. Стоимость сатинового холста - 4670руб. Стоимость багетной рамы - 8789руб. Стоимость ручной прорисовки художественным гелем -4470 руб. Стоимость доставки – 850 руб. Покрытие лаком, итальянские крепления и mp-3 плеер- подарок от фирмы!!! Итого: 25769 руб Дата доставки приблизительно 14 августа Номер карты Сбербанк - 546 933 001 133 4640 Елена Поливода http://mrholst.ru/ С Еленой сегодня разговаривала по телефону только обещания , что кто-то свяжется и объяснит когда картина будет доставлена .+79606947363; +78007075359; 88003332136. Деньги получил Аркадий Владимирович Ю. Вы организация исполняющие свои обязательства или лохотрон?|||Оставлю отзыв о этой фирме т.к именно после прочтения хороших отзывов на этом сайте,решила обратиться именно к ним.  Впечатления остались плохие, в оговоренный день не приехали на монтаж по причине того что машина сломалась, в другой день приехали,но позже оговоренного интервала времени и пришлось опять самой звонить и уточнять. Была оплачена работа перфоратора с пылесборником, по факту это просто очень частично собрали пылесосом то что уже осыпалось , замерщик, предлагая оплатить эту услугу, обещал относительную чистоту после завершения работы,но этого,конечно,не случилось, так что смысла платить  3000р за это не было никакого. Мусор за собой не собирали и не вынесли. Про качество работы: на 4 комнаты 2 небольшие складочки на потолке (но стены кривые были) и выпирающая сквозь потолок боковина от конструкции которая держит люстру ( люстры вешали эти же мастера), вот это выпирание  расстроило т.к его очень видно. Периметр потолка кромкой заделали хорошо.|||Осторожно, мошенники!!!Заказал двигатель на мондео, на сайте евро-экзист, думал что это тот самый экзист когда заказывал. По телефону сказали есть такой из Финляндии и на два года младше и пробег отличный и цена 42400, договор №115/авт-17. Через 2 дня после оплаты звонят и говорят, двигатель плохой, подберем вам варианты в течении 2-3 дней. Затем забил номер фирмы 8-800-505-12-94, а пишут тоже самое, обещали из Финляндии и все красиво, в итоге также оказывается хреновым и ищут другой, тот конечно же будет дороже в два раза, забейте и почитайте, куча отзывов, но это новая контора их. Сегодня звонят и говорят, есть два варианта, за 79000 и за 85000, все как писали люди. Требую возврата денежных средств, а они у нас директор в отпуске))), тоже люди писали, схема одна. Будьте бдительны, никаких предоплат, они и другой сайт сделают и название поменяют, как я не обратил внимание и не пробил раньше(, сайт одностраничник и почта лажовая и телефон могут не брать трубку. ООО "Автолайт", Санкт-Петербург ИНН78146992949, Лучер Кирилл Викторович 5484 5500 1077 0954, деньги не переводить!!!!! valery_fadeev1@yandex.ru, euro-exist@yandex.ru|||Стиральная машина сломалась 15.07.2017. Мастер Константин Рублев забрал блок управления в ремонт, срок 3-5дней. Предоплата 4200рублей.   Все, с тех пор ни мастера, ни блока Управления, ничего... Мошенники чистой воды. У операторов ничего не добьетесь, адрес на сайте левый, отзыв написать невозможно. Пожалуйста, никто, никогда, не обращайтесь к ним. А по делу Рублева будет судебное разбирательство, т.к. семья из 4х человек осталась без стиральной машины вместо обещанных 5дней на месяц.|||Доброго дня! искала в интернете парогенератор, и не помню как, но явно не из ведущих поисковых систем нашла данный сайт.Заказала товар на сумму 8980 руб.Даже не предала значения, что оплата пошла на яндекс кошелек, перезвонили операторы и вежливо так уточнили все про заказ. после оплаты просят, отписаться на почту,о платеже. Опомнилась я только через день после платежа, когда мне прислали письмо с уточнением оплатила ли я заказ, после этого я нашла реальные отзывы о данной компании. Написала им на почту, с просьбой вернуть деньги.Менеджер  Наталья, в письме, обещала перечислить деньги на карту в течении 10 дней.Если честно, думаю красиво развели....отпишусь если вернут...и приложу скрины с карты))))|||Читаю отзывы и удивляюсь, что есть такие, кому повезло: они остались довольны. Всё, что написано в отрицательных отзывах -- сущая правда. Со мной произошло точно так же как у Вероники: пришёл плотник и за окно 110х160 см взял 9 000 руб.  При этом не снимал старую краску, а просто врезал по периметру уплотнитель, жутко напылив. Привинтил шпингалеты, ручки, установил штапик на герметик. А снимать с рам краску, устранять дефекты (шпаклевать) должен будет маляр. Для этого ему нужно будет всё, сделанное плотником, демонтировать и снова нещадно напылить и навонять жжёной краской (работают маляры почему-то строительным феном, хотя существуют другие технологии). Но, когда мы позвонили в ООО "Компания Петро-Строй" на счёт обещанного маляра, нам сказали, что его услуги будут стоить 15 000 руб!!! Итого --24 000 рублей за маленькое окно! Это немыслимая цена и  чистый обман!|||Ни в коем случае не сотрудничайте с этими компаниями!Эта компания занимается официально, типа, предоставлением биржевой платформы на базе MetraTrader 5 для совершения сделок на фондовой бирже. На самом деле являются крупными мошенниками, сотрудничают с разными компаниями -партнерами, хотя официально говорят, что нет никаких юридических соглашений между собой.В мае 2017 г. открыл счет на GebInvet, счет №112137, эти мошенники вышли на меня сами. Подписал с ними договор, также в связи с тем, что у меня нет опыта работы на бирже они посоветовали мне некого аналитика Геннадия с компании analitik.com.ru. Этот Геннадий должен был мне помогать консультациями по совершению сделок с целью получения прибыли. Вначале я вложил 1000 USD, затем по их настоятельной просьбе вложил еще 10 000 USD и тут все началось.В это время подключился некий Артем, такой же мошенник, и предложил провести сделку на какой-то сингапурской рынке и что такие сделки бывают чуть ли не раз в год. Но нужно вложиться по максимуму.Далее подключился некий Тимур Гордеев, представился как один из соучредитель компании analitik.com.ruВсе имена наверняка вымышленные, телефонные номер также меняют.В общем цель этих ублюдков – показать вначале, что прибыль идет и затем они сливают весь ваш депозит неправильными сделками. Т.е., если нужно покупать, они предлагают продать и наоборот. 	По своей глупости и незнанию я совершал вслепую все сделки под их руководством и в конце концов, лишился очень большой суммы.Теперь не знаю что делать, чтобы привлечь их к ответственности и/или вытащить свои деньги. Не верьте указанным положительным отзывах на их сайтах, все это вымышленное.Буду везде оставлять данный отзыв, где можно, чтобы их кто –нибудь наказал их по полной рано или поздно. И чтобы никто больше не пострадал также как и я.Договор подписан с ними, где адрес указан как городе Belize, можете посмотреть точные контакты на их сайте. На самом деле звонки идут или через Россию, или через Кипр или с другой страны. Это все настраивается через IP-телефонию.|||По установке окна книгу можно написать-конец...Само по себе окно очень хорошее , но организация труда хромает.Обещали установку с 14 до 15 часов, появились в 17-30.Монтажники работали грязно, повсюду на полу валялся инструмент , а также на кровати и на кресле.Мешки для уборки мусора отсутствуют, просили у нас .При демонтаже окна куски штукатурки попали на автомобиль, стоящий под окном .Благодаря замерщику,металлический отлив со внешней стороны уродливо торчит козырьком, выступая см на 5 больше, чем нужно .Сообщила об этом менеджеру, та стала убеждать меня, что такие стандарты ...у всех соседей отливы имеют обтекаемую форму, а в Окошко.ру -это стандарт!Подоконник установили на несколько точек пены .Какие рёбра жесткости?...они о них не слышали.На вопрос почему так небрежно работает ваша фирма-монтажники мне ответили, что они никакого отношения к компании Окошко.ру не имеют, их попросили ... вывод-эта фирма организуются на базе одного завода, собирают деньги, находят замерщиков, и монтажников (которым платят 500 руб).На будущее -стану заказывать готовые окна и отдельно искать монтажников окон.Не советую!|||Интернет-магазин АМОТОШОП. Советую не связываться с этой конторой. На письма не отвечают. Достучался по ватсапу, задал конкретные вопросы по интересующему меня недешевому товару. Ответы начались с "всю информацию ищите в интернете", до советов засунуть мои вопросы в... Когда сообщил, что обращусь в другой магазин мне прислали аудиосообщение с матами и оскорблениями. Такое впечетление, что менеджер (или владелец?) этого магазина был неадекватен или под кайфом. Ужасно огорчен, такого еще не встречал.|||31 июля в социальной сети Вконтакте некая Инна Кузнецова https://vk.com/inna_kuznetsova2016 (скриншот страницы http://joxi.ru/vAWK36JU1DbwOA) прислала предложение по привлечению "живых подписчиков" на страницу или в группу Вконтакте. Представилась как агент сайта http://smmhunting.ru/  3 августа через форму заказа на этом сайте за 500 рублей я купил привлечение 1000 подписчиков в одну из своих групп. Cкриншот переписки с Инной Кузнецовой:https://yadi.sk/i/6KUbCbyG3LvKb9Скриншот письма об оплате 500 руб:https://yadi.sk/i/8HyJMau-3LvKsmК 9 августа в группе набралось 522 подписчика, затем начали убывать и тают по сей день (на 00:26 12 августа уже 502 подписчика - см. скриншот http://joxi.ru/V2VLBQNfxe6y6r).Через форму http://joxi.ru/J2bV1MRuXyQ9z2 на сайте http://smmhunting.ru/ с помощью Вконтакте я написал человеку, который якобы отвечает за поддержку клиентов - Ярослав Зеленов https://vk.com/zelenovsmm  (скриншот страницы http://joxi.ru/eAOY7pXSxbL3Zm).Человек ответил: "Это было бы слишком рискованно в пустую группу такую резкую активность, забанили бы, сейчас запустим быстрее будетпросто медленно заходят и сейчас работает".12 августа я написал, что подписчиков не прибавилось, но Ярослав Зеленов до сих пор не ответил, а Инна Кузнецова добавила меня в блэк-лист.Скриншот переписки с Зеленовым: https://yadi.sk/i/fHjsrCEh3LvLXaЧИСЛО ПОПИСЧИКОВ У-БЫ-ВА-ЕТ!!!Буду биться над тем, чтобы привлечь этих ребят к ответственности.|||Полный развод. Выставляют симпатичную квартирку. Ты платишь деньги чтобы её снять.. Но по каким то причинам хозяйка не берет трубки и тебе присылают номера телефонов с которыми такая же фигня. А в договоре прописано что они лишь представляют какую то базу номеров телефона. На заявление на возврат средств их юридическая служба отправляет заранее заготовленное письмо, что мол не должны они тебе ничего, вот мы же смску тебе отправляем, а то что хозяйка с тобой не встречается это уже твои проблемы. Офиса у них нет, договор высылают только после оплаты, так что заранее прочитать его нет возможности.|||Я в шоке от косметолога Ольги Даниловой. Больше никогда не поведусь на красивые рекламы, по факту не центр косметологии, а обычная квартира. Полная антисанитария. Беспардонное отношение к клиенту. Ни одного моего пожелания не были восприняты. Постоянно отвлекалась на телефон. Процедура оказалась очень болезненной. Результат ужаснул.|||Ни в коем случае не обращайтесь в эту контору. Оставил телефон на замену аккумулятора, поменяли за 3.5 т.р. курьер доставил в течении трех дней после ремонта проблема не исчезла. Привез по гарантии сказали в течении 45 дней будут менять запчасть которая оказалась бракованной. Сам работаю в сервисной компании никогда  такого свинского отношения к клиенту не пожелаю.|||Почему эта информация мне не попалась раньше??? И я попала на эту удочку. теперь я понимаю что это мошенники, а то   все надеялась на получения товара. Кто -нибудь обращался в полицию о факте мошенничества?|||Этот магазин выступает всего лишь как посредник китайского aliexpress.com и соответственно взимает комиссионные за свои услуги, но при этом ни за что не отвечает. Мне лично полгода мурыжили с товаром, потом предложили купить другой? так как заказанный товар отсутствует. При этом предлагают связаться с продавцом напрямую, но на вопрос зачем они нужны тогда, не отвечают. Итог сотрудничества с ними: потребовал возврата моих средств 369 р. Для этого нужно писать заявление по форме с указанием банковских реквизитов. На предложение перевести деньги просто на карточку отказались. Также получить эти деньги в их офисе в Москве на ул. Марксистская д 3 отказались. Вернули только по заявлению и через кошелёк RBK Money. Вид операции: Частичный возврат по счету. Сумма: 235,00 руб. Итого: удержали ни за что 134 рубля, явное мошенничество. Это ещё с такой малой суммой как у меня, представляю, когда сума в несколько тысяч. Писать нужно в прокуратуру, чтоб их прикрыли.|||Полностью аналогичная по первым отзывам ситуация, в августе заказал у них на сайте https://flakon-rf.ru духи женские, доставляли правда, в Питер долго, 9 дней, но при вскрытии бандероли обнаружен не тот товар , с явными признаками подделки на уровне кустарного производства прошлого века. Хорошо произвели фото- и видеосъемку с сотрудниками Почты России. Попытки что-то решить по телефону с неоднократными длительными ожиданиями на линии к успеху не привели. Указанный в разделе "Гарантии" телефон 8-800-707-78-14 принадлежит частному лицу, не имеющему отношение к к данной конторе. Реальный развод без тени опасения и сомнений со стороны данных товарищей, почти как в 90-х годах. Жалко потраченных сил, времени, ну и конечно, денег. Да и присланные флаконы можно только выбросить. Т.к. внутри (содержимое) не понятно из чего, упаковка не выдерживает никакой критики, само стекло флаконов имеет грубую отливку с пузырьками воздуха внутри "тела" флакона и т.д., говорить о поставке качественного товара не приходится. Что подтверждает и хозяин квартиры по вышеуказанному мной телефону, который сказал, что все звонки идут именно по поводу "не то прислали, да и оно - грубая подделка". Купился только на всё-таки прилично сделанный сайт. А вот отзывы поискать и почитать - поленился.|||Я просто в шоке! С советских времен не видела такой наглости, халатности и круговой поруки в предоставлении услуг.10 августа вызвала мастера. Причина вызова: машина не отстирывает белье и не отжимает. Понадобилась консультация для определения стоимости ремонта, чтобы понять стоит ли покупать новую машину или , если это недорого, обойтись ремонтом на некоторое время.Очень быстро приехал молодой человек - Виктор! Шустрый, энергичный, как будто понимающий свое дело. Он увидел, что вода в бак заливается, барабан вращается. И взялся определять характер повреждения. Прошло приличное время.Больше часа. И он мне заявляет, что произвел уже ремонт. И стоимость его составляет 15200 рублей!!! Я еще не давала СОГЛАСИЯ на ремонт! Мне надо было продиагностировать степень повреждения!!!Я отказалась платить такие деньги. Тогда мне этот человек предлагает рассчитаться с ним за проделанную работу вчерную, без ведома их компании. И объявил 6000 руб. Я согласилась на 5000руб. Договорились, что я поставлю стирку, проверю  работу машины и, если чтО, перезвоню ему.  Я так остолбенела от всего этого, что не взяла никаких квитанций с описью замен деталей и пр.После того, как я проверила работу машины обнаружилось, что теперь не заливается вода в бак и бельё по-прежнему не стирается. Но отжим есть.Когда я перезвонила этому человеку, он мне сказал, что он сделал Все, что МОГ! (А зачем? Я его не просила.) А новые проблемы - это новый заказ!Я перезвонила ст. менеджеру Сергею. Он мне на все это сказал, что повреждение устранено. (Хотя машина не отстирывает белье по-прежнему.) А то что вода не заливается в бак, так было и раньше. Он верит своему сотруднику. Я в шоке.Еще утром я никому не собиралась платить за ремонт машины. А в полдень у меня уже изъяли 5000 руб., а машина по-прежнему не работает!!! То есть  НИ ЗА ЧТО!Как люди с этим живут?????|||Софтмажер отзывы Некоторое время назад я разместил отзыв на сайте pravogolosa.net, который касался того, что когда наш сайт устарел, мы попросили студию осовременить его, наполнить информацией, а нам отказали. Целью размещения отзыва было поделится личным опытом работы с другими пользователями портала. Не прошло и нескольких дней после публикации отзыва, как со мной связалось руководство компании и было предложено конструктивное решение сложившейся ситуации. Конечно, это было неожиданно, т. к. я не предполагал, что pravogolosa.net дает возможность не только оставить свое мнение, но и реально получить обратную связь, решить проблему. Хочу поблагодарить администрацию pravogolosa.net за создание столь эффективного ресурса, который действительно помогает людям!|||В автосервис "AUTOBOSS 96" попал по рекомендации клуба "в контакте", удалил  в данном сервисе на новой и совершенно исправной машине катализатор (есть проблема всасывание катализатора в цилиндры на новых машинах Киа). Через два дня машина задымила сизым дымом, приехал в это же сервис с проблемой,ребята осмотрели машину, сказали что "это катушка!, меняй и все пройдет!". Обратился в другой автосервис, визуальный осмотр моториста показал что "отчетливо пахнет горелым маслом, проблема с поршневой, соответственно сизый дым из-за этого". Вскрытие показало - задиры  двух цилиндров, итог - не качественное удаление катализатора! Менеджер сервиса "AUTOBOSS" заявил, что "этого не может быть, грязь втянуло через топливные форсунки или еще как то", "если хотите подавайте в суд у нас опыт в судах большой!!!". Согласен - сервис может и хороший, может повлиял человеческий фактор(чел который резал и варил не пустил меня посмотреть как это все дело происходило, короче быковатый), но факт есть факт. Делайте вывод!|||Вызывали обработать квартиру 3-х комнатную холодным туманом + барьер отдали 3.200. Травили минут 10-15, потом ждали 3,5 часа воняло но несильно были трупы, проветрили запах исчез. На следующий день помыли полы так как пол был липкий так нам рекомедовал мастер. Вроде исчезли, мы вздохнули но через два дня появились, причем ещё шустрей и крупней. Прошло ещё пару дней появились малыши, настроения ноль, руки опустились. Вызвали мастера так как "москлоп" обещал год гарантии. Приехал, сказал сделаю раствор покрепче и добавлю ещё один вид яда поморил, снова трупы и взял 1000 р. за дорогу, рекомендовал три дня полы не мыть и тд. и тп., все рекомендации выполнили. Прошло два дня но тараканы не исчезли. Москлоп, что нам делать, вы профессионалы или кто? Почему вы не можете справиться?|||А у нас все было не так хорошо. Мы тоже любим баню. Нам мой отец подарил деньги на ее строительство, на рождение сына. Обратились в СК Лето, к Василенко Денису, заказали дом-баню и хозблок каркасный. Просили по-человечески построить без эконома, но и без особых звезд, просто и качественно. Нам Денис очень улыбался, заказ вышел на 3 700 000, но..... Время шло-никто не строил, Денис говорил, что ждет какую-то бригаду особенно-хорошую. И вот.... Началось строительство. Никто на нагеля ничего не строил, исключительно гвозди, 200-ка.... И все это по влажному брусу, совершенно никак не обработанному, хотя мы очень просили обработать дополнительно, несмотря на уверения г-на Василенко, что он все обрабатывает "на производстве". Вранье. Строили залетные шабашники из Тверской области, без родины и флага. Папаша и сынок и с ними их дядька, Черномор - наверное. Загадили весь участок, как вандалы, все криво косо, по-уродски, без слез не взглянешь, материал загубленный жалко, хоть плачь. Между черным полом и основным не убрали нигде влажные опилки и свои хабарики, все завоняло сначала, потом сгнили полы. Они в ноябре-декабре строили в июне уже сгнил пол. Пол в помывочной - вода не уходит, мыться нельзя. Прорезали брус насквозь не там где надо. Скололи брус - силиконом замазывали. Эстетики банной ни в чем нет. Парная изуродована, просто... гвозди по всюду,  как в пыточной, чтобы потом раскаленными впиваться, полки все в сучках и занозах. Наличники без уголка - крестом из дешевой вагонки, у окон металлические уши торчат. Все в спилах от бензопилы, торчит зубьями. Крыльцо без слез не взглянешь - криво все -  ужас, дверь козырек царапает, ступеней 3 и все разные. Не баня вышла - чудище. Просили Василенко Дениса поправить дело, он языком поцокал - исправим говорит. Но весной. Весной приехал от него Паша-молодец, врун и противный к тому же. Сначала он куда-то уехал и бабу привез и внашу "баню" тайно заселил, попросили данную женщину с нашего участка депортировать восвояси - Паша обиделся страшно и остался жить с Васей с которым приехал и все у них животы болели  не до работы. Сбежал, не стал ничего делать. Оно и понятно, за те деньги что им жадный Василенко платит, такую работу не сделаешь, еще и без инструмента. Там переделок на 1,5 млн, если с материалами, а Денис им 20 тысяч рублей обещал. Короче, в июне он переделывать отказался, украл 600 тысяч рублей и все.... Экспертизу мы провели, чтобы в суд обращаться и вышла она более чем на 70 000р., стоимостью.... Его приглашали - он не явился. Зато на сайте своем наш проект вывесил, а потом убрал, на всякий случай.... Итог: баня есть, но в ней нельзя мыться, совсем - никак. Плесень, жуки, дыры в стенах, жуть. Денег - 3 300 000, тоже нет. Эксперт сказал, что он нам очень сочувствует, потому что нам не показалось. А то, Денис стал говорить, что я такая хреновая заказчица, что мне что не сделай - все плохо. Вообще он врун ужасный, не связывайтесь с ним те, кто не хочет уничтожить мечту о хорошей бане. Врагам - смело советуйтесь, Василенко Денис Анатольевич - директор СК Лето им за вас с удовольствием отомстит. Да, и еще:деньги вы Василенко платите, а все "его" (кроме Паши, Васи и их папы Саши - владельцев той самой лесопилки с сушилкой для бруса из некондишен деревьев и 7-ми сортной вагонки, где сучков больше чем древисины), найденых в интернете по-объявлению работники - вымогают деньги с вас дополнительно за "ройки" "конек-козырек" и т.д. С нас в общей сложности насосали 120 000. А теперь это все под снос....|||Хочу оставить отзыв на туристическую фирму СЕЗОН ОТДЫХА г. Брест. Это турфирма, в которой работают непорядочные сотрудники, зарабатывающие деньги путем обмана своих клиентов. Нам предложили отдых в Тунисе, по их словам замечательный отель 5 звезд, показали шикарные фотографии, мы естественно согласились. И даже когда случайно было обнаружено, что в документах указан отель  вовсе не  5* а 3*, и поменять что-либо было уже поздно, оставались сутки до вылета, работники турфирмы, а точнее ее директор Андрей начал нас убеждать (передаю дословно): не смотрите на звезды, в Тунисе самый высокий уровень это 3*))), здесь все включено, отличный спокойный отдых и  хорошее питание, замечательный отель, горки аквапарк (вылет был со Львова). Итог: заплачено 1500$ на двоих, нас привезли в бунгало, в комнату 2x2. Питание отвратительное, очереди словами не описать, сложилось впечатление что там одыхает пол Африки, есть нечего и в номере не было холодильника. Горки (аквапарк) к отелю отношение не имеют, алкоголь только разбавленный, и фотографии которые нам показывали в турфирме вовсе не соответствуют действительности. К сожалению этот отель не тянет даже и на 3 здезды, не то чтобы на 5. Мы отдыхали в Греции, Турции, на Кипре, были и в 4* и в 5* и нам есть с чем сравнить. Вообщем схема действий турфирмы СЕЗОН ОТДЫХА такова: находят самый дешевый отель, втюхивают как «отличный» вариант, путем обмана предлагают заключить договор, вы  соглашаетесь, платите немалые деньги, и оказываетесь жертвой ситуации приехав не в хороший отель а в бунгало. На претензии которые мы предъявили фирме, была брошена трубка. Вообщем отдых испорчен, ну а мы в свою очередь хотим предупредить туристов, будьте осторожны и если хотите хороший и достойный отдых, обходите стороной турфирму Сезон отдыха.|||Хочу оставить отзыв на туристическую фирму СЕЗОН ОТДЫХА. Это турфирма, в которой работают непорядочные сотрудники, зарабатывающие деньги путем обмана своих клиентов. Нам предложили отдых в Тунисе, по их словам замечательный отель 5 звезд, показали шикарные фотографии, мы естественно согласились. И даже когда случайно было обнаружено, что в документах указан отель  вовсе не  5* а 3*, и поменять что-либо было уже поздно, оставались сутки до вылета, работники турфирмы, а точнее ее директор Андрей начал нас убеждать (передаю дословно): не смотрите на звезды, в Тунисе самый высокий уровень это 3*))), здесь все включено, отличный спокойный отдых и  хорошее питание, замечательный отель, горки аквапарк (вылет был со Львова). Итог: заплачено 1500$ на двоих, нас привезли в бунгало, в комнату 2x2. Питание отвратительное, очереди словами не описать, сложилось впечатление что там одыхает пол Африки, есть нечего и в номере не было холодильника. Горки (аквапарк) к отелю отношение не имеют, алкоголь только разбавленный, и фотографии которые нам показывали в турфирме вовсе не соответствуют действительности. К сожалению этот отель не тянет даже и на 3 здезды, не то чтобы на 5. Мы отдыхали в Греции, Турции, на Кипре, были и в 4* и в 5* и нам есть с чем сравнить. Вообщем схема действий турфирмы СЕЗОН ОТДЫХА такова: находят самый дешевый отель, втюхивают как «отличный» вариант, путем обмана предлагают заключить договор, вы  соглашаетесь, платите немалые деньги, и оказываетесь жертвой ситуации приехав не в хороший отель а в бунгало. На претензии которые мы предъявили фирме, была брошена трубка. Вообщем отдых испорчен, ну а мы в свою очередь хотим предупредить туристов, будьте осторожны и если хотите хороший и достойный отдых, обходите стороной турфирму Сезон отдыха.|||Не советую сюда обращаться! Поясню. Вначале 2016 года заключил договор с этой компанией. Услуг не оказали. В конце 2016 года на претензию с требованием вернуть мне 120000 рублей полностью оплаченных мной по договору ответа не предоставили, в 2017 году в суд не явились. Суд мной выигран, присуждено более 200т.р. (смотрите сайт пушкинского районного суда СПб, там слева перейдите по ссылке "Рассмотрение дел - судебные решения", далее нажмите "Поиск информации по делам", далее в поле "Фамилия" введите слово "Привилегия" или в поле "Номер дела (материала)" введите 2-1652/2017). Теперь представители этой компании, тянут время, подали апелляционную жалобу на решение первой инстанции. а в это время активно ликвидируются.|||Доброго времени суток. В конце мая 2016 ездили по туру "Красавица Вена и Злата Прага".Конечно с весны прошло уже не мало времени,и оставляю отзыв конечно же с опозданием...но,лучше поздно,чем никогда. Начну с положительных впечатлений.Нам повезло с погодой,было солнечно и не жарко.Для экскурсий просто идеально. Вена и Прага- две замечательные столицы,каждая красива и прекрасна по своему. Думаю,что каждому,кто любит путешествия,стоит там побывать. Что касается непосредственно поездки с "Компас Комфорт",из плюсов:1. чудесные молодые женщины гиды,очень профессионально себя ведут, интересно рассказывают,дали много новой информации;2. водители были осторожны на протяжении всей поездки и сменяли друг друга согласно правилам.И на этом положительные отзывы закончились.Из минусов:1.Первое и самое неприятное-это сопровождающая в автобусе...Ужасная и невоспитаная женщина,без перерыва несущая всевозможную чушь.Неуважительно относится ко многим туристам...о её "изумительном"характере и "милой" натуре можно рассказывать очень много...но уж очень не хочется её вообще вспоминать.2.неимоверно старый автобус.Весь проблемный и очень далёк от понятия "комфорт".Описывать бессмысленно,т.к.очень много времени займёт.Но,имеются фото почти всех дефектов.3.организация поездки и отдыха на нуле.В туре была указана гостиница 3* в Праге.Но мы получили непонятную малюсенькую придорожную гостиницу в пригороде Праги.Причём группу разделили на  два таких отельчика и мы потеряли уйму времени на дорогу из Праги по пробкам в какую-то деревню, на переезды из одного отеля в другой и на расселение...После такого насыщенного дня нам негде было даже поужинать...и заранее нас никто об этом не предупредил... Не знаю,что плучила вторая часть нашей группы,но в нашей гостинице не было даже нормального завтрака...Подведём итог,если бы не Красота столиц и не прекрасная погода,то поездка была бы ужасной.Для себя поставили галочку,что с этой фирмой больше никогда и никуда не поедем и советовать никому не будем.P.S. Пишу не из вредности,а чтобы уберечь других туристов от нервных поездок,а "Компас Комфорт" навести на мысль о изменениях и улучшениях предлагаемых услуг.Если у кого-то есть вопросы-с радостью на них отвечу.|||Спасибо инспектору за труды. Меня сразу смутила цена и диз сайта. Насчет цены, это просто бомба. Смотрел видеокарты, там ценник вообще копеечный GTX 1080Ti можно купить за 31 000, ну нереально! Она везде по 50-60 стоит. По поводу сайта, сразу видно что слеплен на скорую руку, даже категории неправильно указаны, а информации по товару вообще нету. Делаю вывод, положительные отзывы обычный ФЕЙК от админа сего лохотрона, направленный на необразованных людей, даже внимание заостряется на том что деньги всем возвращают и скрины покажут. 100% развод для лохов. Видимо админ раньше на хайпах работал, там такая же схема работает.|||Внимание!Магазин Автосканер,это магазин мошенников и видимо будущих уголовников!Заказал видиорегистратор3\1 за 3000.Прислали за 800 и исчезли сгоризонта.Будьте бдительны!|||Не покупайте ТВ на http://tv.msk.ru. Останетесь без денег.Сделала 100 % предоплату, нет не денег, не ТВ.Кормят завтраками.Обходите стороной этот "магазин"............................. .........................................|||Группа в контакте Дмитрия Новикова это мошенники . А как можно сделать левые отзывы в группе в контакте? Подкупили людей наверное. Сливают деньги а потом заносят тебя в черный список.|||1. бестактность; 2. давление на клиента; 3. неопрятность сотрудников; 4. бессовестность по отношению к клиенту; 5. непрофессионализм сотрудников.Никогда не обращайтесь в ООО "Джастион"! Бесплатная консультация - это заанивание клиентов и дальнейшая обдираловка в чистом виде|||Владелец магазина Серафим заказал доработку своего магазина. Оплатил предоплату. После окончания работ сообщил что они больше не нужны отказался оплачивать вторую часть денег. Будьте осторожны!Скрины переписки прилагаю:http://joxi.ru/L21lzoc6wE3QmXhttp://joxi.ru/52ayzlFGlMYq20http://joxi.ru/KAxXoLi4Vy09A8http://joxi.ru/12M4Y6T4gZWjmJhttp://joxi.ru/BA0O0oHB15R52yhttp://joxi.ru/gmvOvWHxekDL2ahttp://joxi.ru/n2YBaxtjk3a0A6http://joxi.ru/Vm6zxoHx3GY1mZhttp://joxi.ru/Q2K4YQT9OYQRAjhttp://joxi.ru/8234xoT6zPYQAOhttp://joxi.ru/8AnWoqHqND44rO|||Здравствуйте! Заказывал у вас 30.07.17 Power Bank на 30000mAh синего цвета При вскрытии посылки на почте ,обнаружил что товар пришел совершенно другой . За место 30000mAh пришел на 25000mAh.При проверке товара были обнаружены следующие неполадки: 1.usb кабель оказался не рабочим так как через него не заряжался не один телефон.2 Самого power banr при полной его зарядки ,хватило зарядить полтора раза телефон с емкостью батарее 2100mAh.3 Не было переходников как было заявлено на картинке.|||Это просто помойка,а не организация! Клиентов привлекают хорошим ценообразованием, а по итогу ни запчасти тебе, ни деньги не вернут! Я просто в шоке! полный лохотрон! не связывайтесь с ними! Учитесь на чужих ошибках!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина petraholding.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован 9 месяцев назад 2016-10-12, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован 9 месяцев назад 2016-10-12. Зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номеров телефонов 8-800-707-55-92 7-495-150-69-63, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу Москва ул. Складочная, д.1, стр.40, ТК «Станколит» такого магазина не обнаружено. Это здание Бизнес-парк Станколит. Для справки контактный телефоны +7 495 580‑23-23, +7 903 675‑18-62, +7 965 449‑11-99.5. Указано, что фирма работает с 2011 года, по факту сайту 9 месяцев, копирайт на сайте указан с 2010 года. Отзывы на сайте с марта 2016.6. Сайт явно не доделан.7. Не указаны реквизиты торгующей организации, это нарушение правил дистанционной торговли.8. Цены на таком молодом ресурсе ниже реальных на 20-30%.9. За якобы 6 лет работы магазина нет никаких упоминаний в интернете.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине petraholding.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина radioplyus.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован менее пол года назад 2017-03-19, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован 4 месяца назад 2017-03-19. Зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7 (421) 2400954, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу 680021, Россия, Хабаровск, ул. Ким Ю Чена, 8/41, оф. 403 такого магазина и офиса не обнаружено.5. Указано, что фирма работает более года, по факту сайту 4 месяца, копирайт на сайте указан с 2014 года.6. Сайт явно не доделан, нет наполнения.7. Не указаны реквизиты торгующей организации, это нарушение правил дистанционной торговли.8. Картинки офиса взяты с сайта http://www.radioexpert.ru/photogallery/icom-o ffice/ - это офис компании Icom , и http://www.radioscanner.ru/forum/topic31510-1 .html тоже офис Icom.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине radioplyus.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Добрый день! Друзья живу в городе Шелехов, 2 дня назад попались с ним на удочку, муж все еще думает что деньги вернут, а я сразу поняла что нас развели, скажите пожалуйста есть ли на форуме те, кто все таки смог вернуть свои деньги?! Отзовитесь!!|||КОЗЕЛ он и это еще мягко сказано.аферюга,который обманывает доверчивых граждан,попавших в трудную ситуацию,и обратившихся к нему за помощью.не давайте деньги этому уроду..|||Моё личное мнение. развод тонкий, применяют психологическое давление, продали эцп 35 т.р. и 35 т.р. какая то сертификация якобы под тендер. Тендр выиграли другие, а они говорят братан отменят тендер все ок, с вами свяжутся. Да 200-ый вам в жопу дизельный|||Сегодня,8 августа смотрела эфир и всё больше удивлялась тому, сколько всякой всячины находится на флешке у ведущей Анастасии,при этом она всю имеющуюся в голове информацию выдаёт, где надо и где не надо,просто куда мышкой попала, то и несёт,так, например, демонстрируя серьги с агатом, она выдала, что это стиль ухоженной женщины, приплела Эвелину Хромченко, что с её слов, только ухоженные женщины добьются всего, а женщины в халатах не добьются ничего.Я так поняла, мы покупатели, кто не  купит эти серьги, те в халатах. А принцессу Диану, она как затычку везде вставляет. Я, конечно, дословно повторить не смогу, у меня нет такой флешки памяти, как у Анастасии. Ну, а её словечки типа толковый, толково, толковая(((((  А её "барррррабаннная дррррробь" уже пугает.Ну, если проблема с буквой Р, так можно же её произносить по минимуму((((, Ну, вот как-то так. А в финише,когда я уже не выдержала,была фраза про Гарри Поттера, ну что-то, типа, продюсер, какое волшебство-школа Гарри Поттера,и так на каждую новую модель, к месту и не к месту. Хочется отметить девочек- Ирину, Эллу,Веронику,Наташу, Мария тоже нормально, чуток голос грубоват, но речь правильная, Олеся меньше орать стала-молодец.Удачи Вам, девочки, и мастер класс Анастасии.|||Побывала я Ольги Даниловой на процедуре, знаете, где она их проводит? На дому на своей кровати, где сама же спит! Такого шока я давно не испытывала. Да я повелась низкую стоимость, но я рассчитывала, что это будет косметологический кабинет, но не квартира, при этом койка на которой сама же Оля спит. Фу, как вспомню, аж жутко.|||Доброго времени суток. Отзыв-жалобу оставляю второй раз. Прежде обращалась 02.08.2017. Я вызывала специалиста Вашей компании 22.07.2017 для того чтобы решить проблему по установке игры. По приходу специалиста я передала ему диск с игрой и уточнила соответствуют ли параметры моего ПК для того чтобы играть в эту игру. На что мне было сказано, что необходимо переустановить операционную систему. Я согласилась, оплатила 7 (семь) тысяч 650 рублей (квитанция-договор серия КП №000166). ОС переустановили. Потребовалось по новой устанавливать игру. Специалист не дождавшись пока установится игра со словами, что теперь должно быть все хорошо ушел. Однако ситуация повторилась все та же ошибка при установке. 23.07.2017 я повторно вызываю специалиста, которому также показываю диск с игрой и уточняю соответствуют ли параметры моего ПК для данной игры. Мне авторитетно заявляют, что предыдущий специалист не учел того, что на моем ПК слабоватая видео карта необходимо установить новую более мощную и проблема будет решена. Я вновь соглашаюсь, поскольку мой ребенок ждет когда же будет установлена игра. Специалист озвучивает мне сумму 7(семь) тысяч 500 руб. я ему эту сумму передаю. Он приобретает комплектующие и устанавливает. За всю работу в этот день я оплатила 12(двенадцать) тысяч 165 руб. (квитанция-договор серия КП №0000075). По итогу оказалось, что все напрасно и  мне необходимо менять процессор. Объясните зачем мне нужно было нести такие расходы если вопрос так и не был решен.За два дня мною оплачено 19(девятнадцать) тысяч 815 руб. Очень прошу разобраться в данной ситуации. Вернуть мой ПК в прежнее состояние и осуществить возврат денежных средств.|||Отдал в ремонт телефон для починки разъёма micro-USB. Содрали 1050 рублей.Когда получил назад, увидел, что на слоте для micro-SIM отсутствует защёлка. Не признают, что сломали, да ещё 1000 рублей за повторный ремонт требуют. Да и mini-SIM входит теперь туго. Ещё и болт потеряли.|||Здравствуйте,прошу обратить внимание на водителя маршрутного такси под номером 322 гос.номер Т453МР.Сегодня (09,08,2017) мы с сыном зашли в салон этого маршрута, мест не было и пришлось ехать стоя ( сыну 9лет).Но водитель такое впечатление , что до этого вообще не водил или уж очень торопился. Он вообще взял на себя ответственность за жизнь пассажиров соглашаясь на перевозку.Но он очень нервно и не осторожно вел машину, резко дергался с места, резко тормозил, причем не только на остановках ,но и походу движения дергал машину, поэтому было сложно удерживать себя от падения.Я попросила вести машину спокойней и аккуратнее, что это за дергание, мол, а он как специально еще дернул машину. Перед светофором( пешеходный переход- регулируемый) на остановке госпиталь, он резко затормозил и чуть все не попадали, даже мужчина чуть не упал. Может проверить права у него, а лучше отправить его на дополнительное обучение. он едет четки перебирает, держа руку на рычаге передач и это действие его явно не успокаивает, а заводит и он очень грубо ведет авто. Объясните человеку , что он отвечает за жизнь и здоровье пассажиров и должен корректно вести себя на дорогах.|||В сервисный центр «ZenSer» (ул. Перовская, 61) сдавал в ремонт гарантийный сматрфон.Сервисный центр состоит из двух человек: девочка- администратор и юноша-техник.Cдать телефон удалось только со второй попытки – отсутствовала на рабочем месте администратор.Выдают еле читаемую квитанцию со странными пунктами.Ну, например, в качестве максимального срока ремонта оборудования они ставят 90 дней (хотя по закону -45).Администратор пожимала плечами, говоря, что это стандартный бланк, ничего она менять не может и вообще, она работает совсем недавно. Предложила поговорить с менеджером Тимуром Котовым (вроде так зовут). Он сказал примерно тоже самое, но в более хамоватой манере, мол «Так написано, потому что так написано. Никто ничего менять не будет. Если не нравится – обращайтесь еще куда-нибудь».Неужели нельзя сделать нормальный бланк??!..Вместе с телефоном девочка забрала оригиналы всех документов к нему. Согласен, в этом и моя ошибка, нужно было потребовать сделать с них копии, оригиналы не отдавать. Но девочка заявила: «все нормально, ничего с вашими документами не случится».Замену разъема наушников осуществляли полторы недели, хотя обещали сделать за 3 дня.Забирал аппарат около получаса – сначала девочки, как обычно, не было на месте, а потом она искала затерявшиеся документы к моему телефону. На мое неудовольствие оскорблено ответила: «ну вы же сами мне отдали оригиналы!..»))Узнавать результаты диагностики и о готовности приходилось самому- из сервисного центра никто не звонил, смс-ки не приходили.Из интереса позвонил в другой сервисный центр. Делают дешевле и быстрее: если сегодня сдал, завтра уже можно забирать.Если бы тел. не был гарантийным, то в этот «ZenSer» я бы не обращался.|||Разработчик программы настоящее кидалово!!!Сейчас он переименовал все программы, а в то время когда я покупал у него это было год или полтора назад и назывались эти программы DialerPro и SipAutoDialer. В общем купил одну программу для дома которая тогда называлась DialerPro. Он выслал мне ключ, я ее зарегистрировал и все вроде бы работало нормально несколько дней, потом я купил еще одну программу уже для компьютера на работе, тогда эта прога называлась SipAutoDialer, также активировал ее и начал пользоваться, но спустя неделю одна программа на домашнем компьютере "отвалилась", я написал разработчику на мыло, но он мне не ответил, я написал еще раз и он ответил, но как-то сухо и пренебрежительно, с горем пополам мы с ним решили этот вопрос, пришлось заново удалить прогу, скачать новую, опять регистрировать ее, на все это дело при нормальном общении ушло бы от силы пара часов, у меня же с ним все это длилось НЕДЕЛЮ, то он отвечает, то не отвечает и приходится по нескольку раз писать ему..зарегил заново прогу и стал пользоваться...спустя несколько дней "отвалилась" прога которая была на работе, все началось заново, я написал разработчику, в ответ тишина, писал еще и еще, но он ничего не отвечал..потом я зарегистрировался на нескольких сайтах и написал отзыв о том, что он кидалово, так она мне сразу же в течении пары часов написал на почту и попросил убрать мою писанину и согласился решить мой вопрос...я как человек порядочный, удалил всю пианину и решили с ним этот вопрос. Заново удалил погу, заново установил, опять зарегистрировал ее и стал пользоваться, но пользовалсяя не долго, буквально дня два-три, не больше и она опять перестала работать..тупо нажимаешь на ярлык и ничего не происходит, прога не загружается, причем это стало как на домашнем компьютере так и на рабочем...больше я ему писать не стал, т.к нет никакого смысла, потому что он кидалово и только стрижет деньги с людей, а проги видимо на то и рассчитаны,чтобы поработать несколько дней и все...поэтому если хотите кому-то звонить и доставать, то лучше положите эти деньги на счет скайп и звоните вручную, это будет гораздо эффективнее, чем вы купите прогу, она не будет у вас работать и вы потеряете эти деньги...|||Очень плохо! Маршрут доставки: Ижевск-Томск. Груз(паллета 315 кг) сдан отправителем 18.07.2017. Дошел до Томска 03.08.2017. Находился "в пути" 17 суток! Наверное везли конной тягой! Задержка доставки вызвала недельный простой у заказчика в Томске. А заказчик-серьезное промышленное гос.предприятие. Вот так нерадивый перевозчик может оказывать влияние на экономику всей страны. В промежутке между этими датами был отправлен по этому маршруту груз от того-же отправителя, через другую транспортную компанию. Был получен через 8 суток после передачи в ТК. Да и обошлось дешевле на 12% в соотношении руб./кг.       Попытки связаться по контактным телефонам с руководством и даже просто с центральным офисом ТК "Энергия"(г.Новосибирск)з авершились ничем. Звонки сбрасываются после длительного ожидания соединения. Единственное, что хоть как-то работало-переписка он-лайн на сайте. Да и та-формальный ответ:-"груз находится на маршруте..." Я это и без сайта знаю. Ко всему прочему, ТК "Энергия"-не плательщик НДС, а для юридических лиц это немаловажно.Для меня вывод однозначный-с "Энергией" никогда больше! И других предостерегу. Их ниша-перевозить посылочки частным лицам, осуществляющим дистанционные покупки.|||Взяли 100000 рублей за суд,итна суд не явились.кинули в общем.Буду писать на них в прокуратуру, через суд выбивать бесполезно.Желающие присоединяйтесь.|||Анастасия Болтенко это директор тоесть хозяйка этого лохатрона. Люди есть основные признаки, что вас кинут в ИМ это: 1) При разговоре оператор не называет название ИМ рассказывая, что якобы они не знают так как у них много ИМ. 2) Не промнитесь спросить номер тел ИМ затем проверьте его просто через интернет. 3 ) Не полинитесь позвонить на этот самый номер минимум 2 раза. Даю гарантию вам не кто не ответит. 3) Если они говорят, что у них склады по всей России. 4) После заказа, когда заказ поступает на почту если вам звонят и напоминают о приходе а затем уточняют когда планируете заказ забрать это 100% развод. Как только вы оплатите их хлам на вас забьют. И внесут ваш номер тел в чёрный список. 5) Попробуйте сказать оператору что хотите заказать например 3 тел, 3 горки, 3 пилы в одни руки, вам откажут объяснив это тем, что продать могут только штуку в одни руки. Скажут, что можете оставить ещё одну заявку на другой номер тел. ДОРОГИЕ ГРАЖДАНЕ, ДАВАЙТЕ БУДЕМ ВНИМАТЕЛЬНЫМИ КОМУ МЫ ОТДАЁМ СВОИ ДЕНЬГИ. Хочу обрадовать обманутых, ими заинтересовались органы и следят за их деятельностью. Будут проводится контрольные закупки. Чтобы взять на горячем. Всем добра!|||ВНИМАНИЕ! Я очередная жертва этого ИМ. По своим каналам пробил все Контакты этой суки Болтенко Анастасии, живет она в Питере ее номер тел 8 900-699-92-70. Шаражка их находится в Брянске по адресу ул Куйбышева БЦ Консул.|||К работе относятся безответственно. Заказали им сделать лицензию. Исполнители документы не проверили, сдали на регистрацию. Результат - в лицензии было отказано. Потрачено впустую время, испорчены нервы. Не советуем обращаться в эту компанию.|||Друзья! Смотрю  наши ряды пополняются!  Официально заявляю Запцентр  — лохотрон или кидалово!  Заказывал кпп и перегнал деньги на ооо спектр , в итоге ни кпп ни денег, но тогда когда я заказывал о них ни какого отзыва не находил , по этому и пошёл на этот шаг! У них несколько объявлений под разными  названиями , встречаются на авто. ру . Фишка у них " прямые поставки с европы и в короткие сроки на 20% дешевле!!  Обходите стороной этих мошенников!!|||В мае прошли обыски в двух офисах, двух банках, 13 торговых комплексах, а также по 12 адресам проживания организаторов и лиц, непосредственно вовлеченных в противоправную деятельность. В результате было обнаружено и изъято большое количество миграционных карт и разрешений на работу, имеющих признаки подделки, а также договоры предоставления услуг работодателя и зарплатные карты. В отделы полиции были доставлены более 300 иностранных граждан, большая часть из которых осуществляли трудовую деятельность на территории РФ нелегально. Возбуждены уголовные дела по признакам преступлений, предусмотренных ст. 210 УК РФ и ст. 322.1 УК РФ , а в УВД по ЮАО устраивает нелегалов на работу уборщицами сам старшина данного управления.|||Была в магазинах "Ярче" в Белово и Новосибирске,есть с чем сравнить.Персонал вежливый,товар хороший,но есть одно но...одна сотрудница в Белово,на Новом городке мне сильно нахомила,остался очень не приятный осадок.Я человек не скандальный и не стала бы жаловаться,но не давно,числа 24 июля, зашла опять в магазин на городке.Девушка которая мне нахомила сильно ругалась на парня,сотрудника магазина.Она использовала не цензурную брань и всячески унижала его.Прошу руководство магазина присмотреться к сотруднице,она портит все впечатление от магазина.Девушка стройная,симпатичная в очках,но груба и не воспитанна!Поку эту сотрудницу не поменяют в магазин я больше не пойду!!!С уважением и любовью к сети магазинов "Ярче"!|||о компании ООО Карат ИНН 7714350130Сделали им предоплату 56600 тр , на 08.08.2017 г. ни денег ни товара , ни обратной связи ...Данные которыми располагаем:Акулов Сергей:Сергей Акулов тел.: +7 499 685-41-92 Интернет магазинтел.: +7 909 607-69-42 Акулов СергейМосква, Международное ш., д. 28Б БЦ SkyPoint (кстати мы туда звонили БЦ SkyPoint , там первый раз о них слышат)Сайт http://equipteh.ru/ Сайт http://nasospromteh.ru/почта: mail@equipteh.ru / akulov.karat@gmail.comни одна из почт не работает, телефоны не отвечают|||Господа! не пора ли этих вшей к ногтю???  Давайте как то коллективно сделаем заявление в прокуратуру или еще куда. Мы как обманутые дольщики. Сколько же у нас в РФ такой погани... пруд пруди.|||Будте осторожны с этой компанией. Здесь врут и разводят людей. На сайте написана одна цена и операторы говорят цену которая написана на сайте, но если вы не услышали это же подтверждение от мастера он возьмёт астрономическую сумму. Если мастер запросит астрономическую сумм, попросите квитанцию на эти деньги и не подписывайте договор на гарантию, так как они в нём пишут что было отремонтировано больше замков чем на самом деле и больше дверей чем на самом деле и что вы не имеете претензии. Это не даст вам возможность обратится в суд и вернуть ваши деньги. Всё это одна компания, у них куча сайтов и разные адреса. Но занимаются они одним и тем-же.|||Заказала массажную губку для душа. Привезли подделку. Сразу не посмотрела, а дома сразу все стало понятно. На первый взгляд выглядит очень похоже, по факту - однозначно подделка. От губки исходит неприятный резкий запах, и в процессе использования - как наждак! Оригинальная губка очень приятная и мягкая, и по вешнему виду, если сравнить оригинал и подделку, различия очень видны: нет гравировки made in eu, сама губка уже, отличается цвет, и верхушки у ворсинок неаккуратные, если можно так сказать. В общем, будьте осторожны и крайне не рекомендую обращаться в данный магазин!|||Никогда не думала, что буду судиться с родной сестрой. Еще при жизни родителей, въехала в их квартиру, у нас была договоренность, кто первый замуж, того и метры квадратные. Так как я была первая, то и квартира мне досталась, правда документы никто не переоформлял.Сестра с мужем построили дом и благополучно в нем жили, я не думала, что могут возникнуть когда-либо проблемы. Но после смерти родителей все оказалось наоборот. Сестра решила вступить в наследство, разругались, дело дошло до суда. Я обратилась в компанию Ваш личный юрист, мои интересы представлял Груц Тимур Анатольевич. Очень двуличный тип, работал на 2 фронта, моя сестра ему доплатила, и он помог ей отсудить у меня пол квартиры. Обидно, что на моем пути попадаются такие люди, и очень печально, что такие юристы работают и наживаются на людях.|||Купил препарат INTOXIC. После приема открылся 3-й глаз и до сих пор не закрывается. Взглядом ломаю кирпичи, останавливаю в небе самолеты и вертолеты. Читаю мысли на расстоянии. С клизмой вышли 14 глистов, 2 лягушки, ящерица, 4 гусеницы, 7 сороконожек, 12 мух, 22 комара и грустная черепаха. Спасибо производителю за чудесное Лохотропнное средство.﻿Безобразие ! Где наша славная Милиция, Прокуратура, ОБХСС ?|||Также заказали финские вейдерсы у ООО Спринт-АП за 3870 руб. Прислали дешевые брюки из ПВХ другого цвета и другого размера (видимо нашего не оказалось;). Звонили, дозвонились до какого-то Виктора, он на почту отписался, был учтив в переписке, мол все исправим, вышлите товар обратно, вернем деньги!!! Сомневались отсылать не отсылать.....отослали....ни костюма, ни денег, и Витя молчит....не отвечает (хотя до этого исправно писал на почту, отвечал, дал надежду что адекватный!!!) Кто-нибудь получал деньги за отправленный (возвращенный товар)? или подавал в суд на них или это вообще бесполезно???? Ребята, мы в шоке!! сколько раз заказывали в интернет-магазине, такая фигня первый раз!!! Муж в ярости, кулаки чешутся. Вроде и деньги небольшие, но ОБИДНО!!!! Совет тем, кто сомневается о возврате товара обратно - не возвращайте, довольствуйтесь тем, что есть, а то получится как у нас - ни костюма. ни денег, развели как лохов(((((|||Жулье и мошенники - нереальные проценты, а в компании работают "втюхиватели", гарантий никаких, явная пирамида. С таким подходом загнутся через пару месяцев прихватив чужие деньжата|||Написанное на главной странице сайта то что сервис дает гарантию даже на запчасти клиента не соответствует действительности. Ремонтировал акпп (антифриз попал в акпп из радиатора) привез свой новый радиатор для замены ни слова о том что в случае проблем с радиатором сервис гарантии не несет от мастера не было. По факту через 3 месяца после ремонта потек радиатор и антифриз попал в акпп, в своей РАСШИРЕННОЙ гарантии отказали. Про стоимость ремонта, качество и сроки и говорить не чего, делают долго и только если постоянно прозванивать, цена ремонта по факту оказалась в 2 раза больше изначально озвученной. Ремонт выполняли на Краснобогатырской сейчас они переехали на Амурскую|||При организации ремонта всегда возникает очень много вопросов, особенно у женщин, дак вот эти моменты мосремгрупп не ве учитывает!Очень не понравился прораб Олег(слишком наглый и в себе уверенный) совсем не слушает клиентов,всега стоит на своем.Как специалист может он и хороший,но иногда и людней надо слушать.ак же подвели натяжные потолки,пришлось переделывать,но со второго раза получилось хорошо.В целом оценка 4 бала.|||Разнести контору наглухо!!!! Продают подделку!!!! СВятослав Должиков дилентант!! Ничего не понимает в аюрведе!!!! Не хочу даже долго объяснять, как можно попасть , просто Не покупайте никакие бады, не верьте никаким Святославам!!! Пожалейте свой кошелек и здоровье!!|||Мудак на байке без номеров сначала меня подрезал, а когда я ему погудела вернулся и отломал зеркало. Подъехала к охране - ноль эмоций. "А мы что можем сделать". А зачем вы тут вообще стоите?! Добиться от них вообще ничего не возможно. Или настолько тупые, или настолько по фигу все происходящее. Зачем руководство превратило когда-то удобную дорогу в филиал дикого запада?|||Аналогичная проблема. 3 недели продержали телефон у себя в ремонте, несмотря на обещанные 5-7 дней, стоимость ремонта тоже неожиданно выросла с 2800 до 6000 рублей.После отказа стали требовать деньги за диагностику (сначала 740, затем, почему-то 850 рублей).В итоге, пришлось обратиться в Роспотребнадзор, после чего стоимость диагностики сразу снизилась до 0 рублей 00 копеек! Так что, при возникновении таких же проблем, не стесняйтесь обращаться в органы власти.|||В июне 16-го купил Ханкай 6.0 на http://sata25.ru/. Это не первый мой Ханкай, про мотор ничего плохого сказать не могу. Если сайт нельзя указывать, то просто название САТА 25 (почему не САТАНА 666?)В сентябре случилась первая поломка…что-то там в редукторе захрустело. Мастер посмотрел и озвучил свой вердикт. Надо менять шестерни редуктора, причём комплект. Ситуация как бы гарантийная, поэтому обращаюсь туда, где покупал.Связался, поговорили, попросили скинуть фотографии поломки. Нет проблем, отфотографировал и отправил фотки. Н них отчётливо видны сколы на зубьях. Но вот ответ меня немного опечалил…моя вина и всё, неаккуратное обращение с мотором и прочее, прочее и прочее. Только я то знаю, что всё было правильно и аккуратно.Короче, в конце концов надоели мне эти переписки и отписки, плюнул на всё и купил всё, что надо, за свой счёт у себя в городе. Вот такая вот Гарантия с большой буквы.|||Добрый день! Если можно назвать его добрым.Заказала на вашем сайте Solar Power Bank Charger. Заказ пришел быстро , что очень странно ... То, что пришло меня очень огорчило. Заказывала Power Bank ёмкостью 30000 mAh, но пришел на 25000 mAh, да ещё и с браком. Материал должен быть ударопрочный пластик, резина, но пришёл полностью непрочный пластик. Так же комплектация не полноценная, с зарядным устройством пришёл только один usb-кабель, хотя там ещё много чего должно быть ... Так же не было инструкции. Ещё одна ситуация меня очень волнует-это то, что на сайте котором заказывала очень хорошие отзывы, то есть Power Bank должен прийти был идеальный. Теперь хочу сказать про подарочек MP3-плеер, во-первых, цвет плеера не тот,который заказывала, кнопка плей кривая. Хочу получить товар который заказывала, а тем что пришло пользоваться не намерена, это не стоит тех денег, что я заплатила. Или возврат денег.|||Добрый день! Если можно назвать его добрым.Заказала на вашем сайте Solar Power Bank Charger. Заказ пришел быстро , что очень странно ... То, что пришло меня очень огорчило. Заказывала Power Bank ёмкостью 30000 mAh, но пришел на 25000 mAh, да ещё и с браком. Материал должен быть ударопрочный пластик, резина, но пришёл полностью непрочный пластик. Так же комплектация не полноценная, с зарядным устройством пришёл только один usb-кабель, хотя там ещё много чего должно быть ... Так же не было инструкции. Ещё одна ситуация меня очень волнует-это то, что на сайте котором заказывала очень хорошие отзывы, то есть Power Bank должен прийти был идеальный. Теперь хочу сказать про подарочек MP3-плеер, во-первых, цвет плеера не тот,который заказывала, кнопка плей кривая. Хочу получить товар который заказывала, а тем что пришло пользоваться не намерена, это не стоит тех денег, что я заплатила. Или возврат денег.|||Добрый день! Если можно назвать его добрым.Заказала на вашем сайте Solar Power Bank Charger. Заказ пришел быстро , что очень странно ... То, что пришло меня очень огорчило. Заказывала Power Bank ёмкостью 30000 mAh, но пришел на 25000 mAh, да ещё и с браком. Материал должен быть ударопрочный пластик, резина, но пришёл полностью непрочный пластик. Так же комплектация не полноценная, с зарядным устройством пришёл только один usb-кабель, хотя там ещё много чего должно быть ... Так же не было инструкции. Ещё одна ситуация меня очень волнует-это то, что на сайте котором заказывала очень хорошие отзывы, то есть Power Bank должен прийти был идеальный. Теперь хочу сказать про подарочек MP3-плеер, во-первых, цвет плеера не тот,который заказывала, кнопка плей кривая. Хочу получить товар который заказывала, а тем что пришло пользоваться не намерена, это не стоит тех денег, что я заплатила. Или возврат денег.|||Спасибо за информацию ! Одни Лохотронщики, !Заманивают обещанием бесплатной медицинской  диагностики - GLOBAL MED Оздоровительный центр.  Результат - жить осталось один понедельник, в понедельник с вещами и деньгами без опозданий ждем на кладбище ! Если не возьмете кредит и не будете у нас лечиться ! Безобразие, где Милиция ?|||Получил с http://motor25.ru/ мотор Hangkai 18. Если сайт нельзя указывать, то просто название САТА 25 При езде на скоростях ближе к средним начинается вибрация. Думал, что что-то серьёзное, но оказалось, что просто винт бракованный, плохо отцентрован. Общаюсь сейчас с продавцом на предмет замены, но как-то напрягает постоянное стремление продавца обвинить меня в чём-то. Не напрямую, конечно, но всё равно такое ощущение, что на меня какая-то обида за то, что я хочу отнять что-то чужое )))По результатам отпишусь…|||Получил с http://sata25.ru/ мотор Hangkai 18. Если сайт нельзя указывать, то просто название САТА 25 При езде на скоростях ближе к средним начинается вибрация. Думал, что что-то серьёзное, но оказалось, что просто винт бракованный, плохо отцентрован. Общаюсь сейчас с продавцом на предмет замены, но как-то напрягает постоянное стремление продавца обвинить меня в чём-то. Не напрямую, конечно, но всё равно такое ощущение, что на меня какая-то обида за то, что я хочу отнять что-то чужое )))По результатам отпишусь…|||Чет я не понимаю, зачем строить платную трассу, если на ней пробки, как на бесплатной?Да ладно пробки, еще и хамства огребешь от охраны. Часто пользуюсь съездом на Благодатной, там просто цирк, без слез не взглянешь. Народ бушует, кассирши орут, мухоморы-охранники слоняются, в лицо перегаром дышат. Это что, платная трасса? Стратегический городской объект повышенной комфортности? Увольте. Это стыд и срам для нормального мегаполиса.|||г. Октябрьский, ул. Садовое Кольцо, д.59; г. Октябрьский, ул. микрорайон 34, д.8а,Продавцы хамоватые; в некоторых случаях отказываются продавать штучные товары менее определенного кол-ва, ссылаясь на распоряжение руководства, как отдельно взятого аптечного пункта, так и на региональное; на просьбу предоставить книгу жалоб и предложений( которая должна находиться на доске информации) уходят, "позвонить заведующим пункта", а по возвращению выдают- "заведующая забрала книжку на проверку, и закрыла в сейфе, а ключи только у нее, приходите в понедельник!" На просьбу наглядно продемонстрировать отказ ПО проводить сделку на условиях покупателя, отказываются это сделать...При всем этом, в другом аптечном пункте этой же сети(г. Октябрьский, просп. Ленина, 45к1,) без проблем произвели продажу на условиях покупателя.|||24 июля 2017 г. Заказал у этой компании романтический вечер чтобы сделаьт предложение девушке. Нашел их компанию на сайте Биглион. Позвонил. Сотрудник компании согласился организовать наше свидание вечером 24 июля. Сказал что купон на Биглион покупать не обязательно. В заказанные услуги должно было входить:Романтическое свидание с фотосессией.встреча в холле на 1 этажесвидание на крыше башни «Запад»сервированный столик с фруктовой тарелкой, фужерыспокойная романтическая музыкаукрашения места свечами и живыми цветамипрофессиональная фотосессия и обработка 10 лучших фото в тот же деньтеплые пледыСотрудник компании попросил предоплату 1500 руб (скрины и подтвержения оплаты на сбербанк имеются). Я беру девушку, еду в Москва-Сити, приезжаю. В 11 часов мне звонят, объясняют куда пройти. Нас встречает  девушка, везет в лифле. Мы выходим...и нас привели в ресторан! Где куча других людей. Ничего общего с описанием. Я зову менеджера, оказалось они знают работника Компании New Line Филиппа с которым мы общались, открытой веранды у них никакой нет, фотографа тоже. Единственное что совпадало это "Фруктовая тарелка", которая оказалось стоит в этом ресторане 2500 руб. Они предложили нам остатья. Вечер был полнотью испорчен, мы отказались и ушли. Я налчал звонить в компанию по номеру +7(916)633-06-05 Он был уже недоступен. На следующий день дозвониться не вышло. Я отправил требование вернуть предоплату 1500 руб. Ответа не было, через день мне перезвонил сотрудник с которым я общался, я еще раз объяснил что мы шли совсем на другое мероприятие, описание которого было в рекламе, он отказался вернуть деньги, т.к. ему пришлось заплатить за фруктовую таренку которая была заказана к нашему приходу в этом ресторане. В общем - это полный развод.|||Уважаемые Москвичи. Даже не думайте обращаться в этот сервис!  У меня сломался телевизор.  Пропало изображение. В яндексе стала искать сервисы по ремонту телевизоров и попала на сайт этих машейников. Все началось со стоимости ремонта 800 рублей., мне озвучили по телефону. Приехал мастер Иванов Владимир очень быстро. Снял его, разобрал и сказал что нужно везти в сервис так как   для ремонта  нужно специальное оборудование. Я Владимиру объяснила, что я скоро улетаю, телевизор куплю новый когда прилечу. Он стал меня уговаривать отремонтировать его и тем более если мне не понравиться цена, его мне вернут бесплатно и починят мне его на следующий день. Стоимость ремонта будет не более 4000 рублей. Я решила пока отложить покупку нового телевизора на потом и отдала телевизор ЧУДО МАСТЕРУ.Он попросил подписать бумагу, сказал что это просто формальность. Владимир обнял мой телевизор и с довольным видом удалился. Настало завтра. Я звоню Владимиру он мне говорит "Все хорошо, не переживайте, ваш телевизор на диагностике, ждите Вам перезвонят" Я жду. Никто не перезванивает. Звоню Владимиру он сбрасывает. Звоню в сервис и тут начинается все самое интересное. Сотрудник сервиса мне говорит " Ваш телевизор на диагностике, будет починен не ранее чем через неделю, ремонт будет стоить 8500 р." Я в шоке , говорю "Верните мне мой телевизор" Мне в ответ " Да без проблем за диагностику и доставку платите 2500 р." У меня конечно истерика случилась. И тут поняла что мой телевизор взяли в заложники. Поэтому решила его им подарить. Ему более 10 лет. Все равно обидно конечно. Нет времени, улетаю. Заказала новый телевизор. Кстати Владимир сказал что технику они ремонтируют и удачно продают на АВИТО. ВОТ ТАКАЯ СХЕМА ТОВАРИЩИ. БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ!ПО приезду этих товарищей ждут большие неприятности. Буду писать в РОСПОТРЕБНАДЗОР И ПРОКУРАТУРУ ЖАЛОБУ.|||ПОЗОРИЩЕ, а не бизнесмены!!! Вы думаете, что разбогатеете, обманывая других. Долго не получится. Обязательно придет ответка.Заказывал бинокль CANON, получил BRESSER, подарок оставили себе. БРЕХУНЫ!!!На всех сайтах буду рассказывать о вас, глубоко неуважаемых.|||обули с вейдерсами ,ООО "Спринт-АП" Санкт-Петербург,ул.Софий ская 81,АСЦ,А/Я46 индекс отправителя 200961-отправитель ООО"ТоргСервис" ОГРН 1162130052732 г.Чебоксары ш.Морпосадское дом 1Б-приняли заказ.Повторил заказ,раскусили но позвонили и вроде как приняли претензию.Издеваются гады над людьми как хотят!Куда катимся ,чё будет ,везде обман!Что деньги не вернут это 100%! Так нам и надо ДУРАКАМ!|||Классический комментарий будущего адепта: "Джулия, я очень Вам благодарна за щедрость, которую проявляете в нете, информация бесценная, зацепила, хочу учиться дальше, буду копить нужную сумму.﻿"|||Твариииииииии,на....Бали на деньги,найду накажу.заплатил деньги выслали 4контакта квартиры уже сданы пообещали подобрать другие варианты, агентство телефон выключен,а типа телефон горячей линии работают ,но к телефону не подходят.полный ...,деньги похоже пропали очень жаль сам виноват .интересно сколько ещё человек они обманут прежде чем их,закроют ....|||Утюг Scarlett SC-SI30S03R прислали Новой почтой неисправный, то включается, то нет. Отправила утюг обратно в магазин АЛЛО так, как мне и сказал менеджер магазина вместе с заявлением на возврат денег. Прошла неделя, деньги так и не вернули, кормят завтраками, говорят подождите еще неделю, каждый менеджер говорит по разному, как будто не знают ни условий, ни правил магазина. Не советую заказывать в магазине АЛЛО, магазин испортился.|||ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ КЛИКНИ-РЕМОНТА!В 2015 году произвела ремонт в своей квартире с компанией Кликни Ремонт. Нашла их через сайт вконтакте.Собственно и общалась с ними как с Кликни Ремонт. Прораб- директор-учредитель в одном лице Кудряшов Кирилл Андреевич, а также Кудряшова Лидия Юрьевна (второй учредитель).Договор подписали от имени ООО «АртБизнес» (ОГРН 1117847603092).В процессе ремонта была пробита фановая труба, что вызвало протечку в квартире и тотальное уничтожение всего ремонта. На сайте Куйбышевского районного суда мое исковое заявление удовлетворено.https://kbs--spb.sudrf.ru/modules.php?name= sud_delo&srv_num=1&name_op=case&case_id=10236 9512&case_uid=3F2B5048-FEC3-4064-BBD8-0D6F45C 0C66C&delo_id=1540005Но пока шло судебное разбирательство уважаемое руководство, как заведено у нас в стране, быстро свернуло свою лавочку, сменило учредителей и на данный момент на счету организации средств для возмещения мне нанесенного ущерба нет.ООО «АртБизнес» нет, НО КЛИКНИ РЕМОНТ все также продолжают оказывать людям свои некачественные услуги и не нести никакой гражданской ответственности за причинённый ущерб!Сайт http://klik-remont.ruГруппа в ВК www.vk.com/klikremontПочтаkk@klik-remont.ruСейчас они работают от имени организации ООО "КЛИК РЕМОНТ" ОГРН: 1167847357040 и находятся по фактическому адресу: г. Санкт-Петербург, ул. Коли Томчака, д.28, литер В, БЦ "Оцелот", офис 216ОБХОДИТЕ СТОРОНОЙ ДАННУЮ РЕМОНТНУЮ «КОМПАНИЮ»!!!|||Точно такая же мошенническая история, только вместо Xiaom MI MAX5 этот ушлепок Николай Фомин, который иногда фигурирует ещё под Фоменко и кот кинул по всей стране тысячи доверчивых людей, прислал мне китайскую электробритву в 10 раз дешевле. И тоже прямо на почте вскрыл, но деньги уже отправили (видимо, почта с этой бандой в доле). Заявление о факте мошенничества принято к рассмотрению в МВД России  по Москве и в отделе  по району Филёвский парк. О результатах столичной борьбы с подобным мошенничеством обязательно расскажу в ФБ.|||Добрый день. Тоже пострадал от этой "фирмы". Если есть подвижки или результаты, напишите, пожалуйста на почту pavlenko2005@mail.ru Хотел купить УЗи апппарат. Так ничего и не привезли. Собираем доки в суд|||Дорогие девушки, женщины, хотелось бы предупредить тех, кто еще не в курсе по поводу «приглашений на бесплатные процедуры» в центры косметологии/диетологии /коррекции фигуры. Все это приемники таких мошенников, как «Дешели», «Мон Платин» и т.д. Сама я еще в студенческие годы была приглашена на собеседование в подобное местечко в офисный центр не далеко от Ж\Д вокзала и посмотрела эту кухню изнутри, ложь полнейшая, «чудо минеральные комплексы» – обычная вода в красивых флакончиках, раздраженные волосяные луковицы, выведенные на экран ПК трихолога – фотошоп, паспорт просят на рецепции не для того, чтобы запись сделать в журнал свой, а просто проверяют кредитную историю вашу, заранее и имеются в арсенале таких работничков разработанные скрипты, которые оказывают влияние на психологическом уровне. И это то, что мне удалось узнать лишь за 4 часа, которые я там находилась. Придя домой я посмотрела пару репортажей про данные организации, на них имеется множество уголовных дел в разных городах, это, как правило, общества с ограниченной ответственностью, не имеющие лицензии даже на осуществление подобного рода деятельности, но стражи порядка «почему-то» не спешат на помощь дамочкам, попавшим под гипноз мошенников. И тут совсем недавно ко мне обратилась клиентка с такой проблемой, «уговорили» взять абонемент по государственной программе коррекции веса на сумму в 90 000, кредитный договор подписан, деньги фирме ушли. Поехала я в офис по юр адресу фирмешки, а там ангар. Расторгли договор с данным центром через суд, когда клиентка ездила к ним одна ее просто посылали там. Теперь ждет нас работа с приставами и готовимся к судебному процессу с банком. Находится «Центр диетологии» теперь в ТЦ Вертикаль, ранее он находился на Мичурина 4, до этого там еще был «Органик Фэктори», которые, кстати сказать, подобные мошенники и набирают на работу девочек с любым образованием, предлагают покупать белые халаты и … новоиспеченный «косметолог» готов вас обслужить за n-ую сумму денег. Хочется еще раз сказать: Будьте осторожнее! Не ходите на бесплатные процедуры в подобные центры! И дело даже не кредитах, а в том, что такие «специалисты» могут нанести серьезный вред вашему здоровью. А оно, как известно не продается. Если попались, не знаете, как быть, то звоните мне 89874490822.|||Когда я пришла в фирму «Ваш личный юрист» я надеялась на хорошее обслуживание и профессиональных работников, получила только выкачивание денег. Кроме того что цену они загнули выше чем другие юристы. Так ещё и мой юрист Ольга Раисовна Чкадуа пропала с моими документами и сбрасывала мои звонки, как объяснял мне их директор она ездит по моему делу и я не должна переживать, а даже могла бы доплатить ей за такое внимание к моему делу. В конце концов она позвонила мне и сказала что мою проблему она решить не может, сказав какую-то глупую причину и отключилась. Денег мне конечно никто не вернул.|||Добрый день. МЫ тоже хотели купить УЗИ аппарат.Оплатили деньги. Уже полгода как НАША полиция ничего не предпринимает. Что делать? Может кто подскажет? Собираем документы в суд.|||Нифига до них не дозвониться. Еле как дозвонился Хотел узнать про счетчик воды, который есть на сайте типа в наличии. А на деле - хрен. Менеджер Корашавина хамит по телефону и трубки бросает. Наверное проще оставлять заявку на сайте, но говорят что они не каждому перезванивают.|||Меняли радиаторы летом в период отключения горячей воды. Сотрудничали с компанией Спецмонтаж. Батареи установили уже под вечер,нам показалось все хорошо. А утром я пошла получше убраться у места установки и увидела в месте приваривания батарей к трубам вверху несколько дырочек, даже иголкой вниз потыкала - проваливается. Сразу позвонила мужу сказала. Он пришел с работы посмотрел и оказалось я права. То есть если бы потекла вода она бы просачивалась через них. Позвонили в компанию сообщили о их ошибке, оператор разговаривала довольно таки грубо. Мастер ссылался на занятость и то что не знает когда может приехать. Но муж настоял на его приезде. Заварить эти дырочки было делом 5 минут, больше прирекался. Так еще и намекнул что не плохо бы за вызов заплатить. Никому не рекомендую обращаться в эту компанию.|||Владимир Топорик гид турбюро "clip " - отменный гей  , но и хам .  Ганновер . Но это все лишь организационые пробелы, которые портили общий фон нашей гей поездки. Это бы все сгладилось и не имело такого значения, если бы не дуэт двух сопровождающих: гида - открытого гея Владимира Топорика и водителя Олега! Началось все с закрытого туалета, которым «пользовались » только эти двое , причем одновременно . Владимир маленького роста , поэтому водитель Олег его нагибал по всему автобусу , особо часто в туалете . Большая просьба к турбюро ,  если вы пишете в своем каталоге, что "в цену поездки входит проезд в автобусе с секс WC", тогда и указывайте, что на зимнее время туалеты закрываете, якобы из-за минусовой температуры , а на деле ради улучшения интимной гей жизни гида и водителя ! На обратном пути была отличная погода и плюсовая температура, туалет так же «не работал»! Но и это не страшно, если бы не грубые обьяснения водителя, создающего конфликты на всем протяжении поездки u оскорбляющего туристов матом, угрозами и вульгарными жестами . Почему водитель считал , что имеет право на секс с любым туристом ?  Разговаривая по телефону во время езды, Олег на замечание мужчины, ответил в грубой форме:« иди ты на *** , я тебя сейчас в***** в ж **** , б****, что вы тут, мол, все нах*** с России и ничего не знаете , б***** , а в Германии это можно. » Смешно! Также звучали угрозы по поводу того, что в автобусе кушать запрещено, что я лично за многолетний опыт гей езды по Европе слышу впервые. Причем в автобусе продавались сосиски и супы во время езды, алкоголь , виагра и презервативы . Что касается остановок, то и тут был провал: автобусу положено останавливаться через каждые 2-2,5 часа, что обещал Владимир. Это не соблюдалось, но после конфликта Владимир признал свою вину в том, что обещал и не уследил за этим, так как три часа занимался самоудовлетворением  в автобусном туалете и торжественно пообещал, что будет лично следить , чтобы остановки были своевременно, что к сожалению, на обратном пути не соответствовало действительности! Один раз водитель сделал непонятную 30-минутную паузу в лесу, и туристам пришлось справлять секс нужду в снег возле автобуса, а сам водитель и Владимир уединились в кустах от куда орали , как обезьяны . Но апофеозом всего стала заключительная речь Олега в микрофон на тему того, как мы все его оскорбили, дав ему крайне мало чаевых. Он заявил, что пойдет в церковь и поставит нам свечки на эту мелочь и пожелал нам иметь столько денег и разучиться получать оргазм , сколько мы ему дали. Без комментариев...К счастью, подобные моменты скрашивала дипломатичность и чувство гей юмора других туристов, насмеялись вдоволь! Гид Владимир,  не обладает обширными знаниями в области истории, организаторские способности храмают на обе ноги, в поездке были постоянные накладки и постоянные опоздания, которые не были на совести гей туристов! Зато он постоянно говорит о сексе , показывает туристам картинки с голыми мужиками и теребит себе брюки . Мы перечитали гостевую книгу и убедились, что секс конфликты с Владимиром - это у вас не редкость и он позволяет себе уехать без туристов, если те задержались на определенный гей срок. Так вот сам Владимир вместе с частью группы после последней гей экскурсии непосредственно перед отправлением домой умудрился опоздать на 20 минут, так как их закрыли в парке или сокровищнице, где он с ними вступал в интимную связь и орал . И это гей гид с многолетним опытом! Конечно, всякое случается, и надо отдать ему должное, что он, несмотря на его многочисленные гей промахи и гей конфликты с гей туристами, не опускался до хамства, хотя и не мог разрешить этих конфликтов. После очередных гей дискуссий Владимир посоветовал ездить в "индивидуальные секс туры", мы, безусловно, прислушаемся к его советам, и с ним уже точно ездить не будем, а со своей сторoны советуем ему сменить работу:  Владимир плохой  историк-теоретик, но, благодаря его нерасторопности, гид и организатор из него никакой! Но на вкус и цвет, как говорится...Жаль, что он бросает тень на других хороших гей гидов фирмы. Мы, к сожалению, услугами фирмы больше пользоваться не будем, плюс Mund-zu-Mund-Propaganda. Альтернатива есть всегда. А другим туристам можем посоветовать ездить с лесби Ириной, геями  Александром Белоножко и Василием! А новогодняя гей Австрия- это, безусловно, сказка!|||Будьте бдительны сайт http://service-a.ru продающий мототехнику мошеннический!! Предлагают небывалые скидки на квадроциклы и гидроциклы а после оплаты пропадают!!! Эта Питерская группировка уже украло у населения десятки миллионов рублей!!! Появляются под разными названиями!! Оперативная информация в органы уже подана, сотрудники  идут по горячим следам! Сейчас устанавливается местонахождение офиса-квартиры. Источник интернета используют йота, что ускорит определение их местонахождения!|||Мрази горите в АДу! Всем привет! На днях на сайте irr.ru я нашел понравившеюся мне квартиру в городе Нижневартовск, которая сдавалась очень дешево, я позвонил на номер, мне ответилат красивым голосом девушка и предложить оформить бронь заплатив 4000 рублей.Я перевел деньги и как только они их получили, телефон перестали подымать.Вот реквизиты Мошенников!Агенство недвижимости "Вариант"ООО «Вариант»ОГРН 1169658056919ИНН 6685113067 КПП 668501001 Директор Еремени Татьяна Петровна Телефон отдела аренды:+7-963-270-16-89Электронная почта компании: v-arenda2016@yandex.ruИх телефоны в интернете: 89090128878, 9090129104Позже я понял, что у них есть сайт клон для обмана людуей:arenda-infocom.ru десятки отзывов в интернете.Я написал заявление в МВД и прокуратуру, жду результатов.|||–ù–∞–¥–µ–∂–¥–∞, —á—Ç–æ —É –û–û–û "–ê–ª—å–∫–æ–Ω" —Ç–µ—Ö–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∏–µ, —Ñ–∏–Ω–∞–Ω—Å–æ–≤—ã–µ –∏–ª–∏ –∫–∞–∫–∏–µ-–ª–∏–±–æ –µ—â—ë —Ç—Ä—É–¥–Ω–æ—Å—Ç–∏ –æ—Å—Ç–∞–µ—Ç—Å—è, –Ω–æ —Ç–∞–µ—Ç —Å –∫–∞–∂–¥—ã–º –¥–Ω–µ–º. –ê –∑–∞ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —Ç–æ –Ω–∞–¥–æ –æ—Ç–≤–µ—á–∞—Ç—å ...: 15 –∏—é–ª—è 2017 –≥. –±—ã–ª —Å–¥–µ–ª–∞–Ω –∑–∞–∫–∞–∑ (–ø–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–æ—Å—Ç–∏ –≤ —Ñ–∞–π–ª–µ "–ó–∞–∫–∞–∑051756_3") —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ —Å–∞–π—Ç, –Ω–∞–ª–∏—á–∏–µ —Ä–µ–∫–≤–∏–∑–∏—Ç–æ–≤ –∏ —Ç.–ø. –Ω–µ –≤—ã–∑—ã–≤–∞–ª —Å–æ–º–Ω–µ–Ω–∏—è (–∏–º–µ–µ—Ç—Å—è –æ–ø—Ä–µ–¥–µ–ª–µ–Ω–Ω—ã–π –æ–ø—ã—Ç —Ä–∞–±–æ—Ç—ã —á–µ—Ä–µ–∑ –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω—ã). –°–Ω–∞—á–∞–ª–∞ –≤—Å–µ –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–∞–ª–æ - –≤—ã—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω —Å—á–µ—Ç, –æ–ø–ª–∞—á–µ–Ω–æ (—Å–º. —Ñ–∞–π–ª—ã "–ó–∞–∫–∞–∑051756_–û—Ç–≤–µ—Ç–ê–ª—å–∫–æ–Ω–î–º– ∏—Ç—Ä–∏–π1","–ó–∞–∫–∞–∑051756_–ö–≤–∏—Ç–∞–Ω—Ü– ∏—è–û–æ–ø–ª–∞—Ç–µ170717", "–ó–∞–∫–∞–∑051756_–û—Ç–≤–µ—Ç–ê–ª—å–∫–æ–Ω–ü–æ– ¥—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–µ–Ω–∏–µ–û–ø–ª–∞—Ç—ã"), –¥–æ–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —Å —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞, —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª, –∫–∞–∫ —è –ø–æ–Ω—è–ª –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä "–î–º–∏—Ç—Ä–∏–π", –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–¥–∏–ª, —á—Ç–æ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∞ –∑–∞–∫–∞–∑–∞ –≤ –ê–±–∞–∫–∞–Ω –∑–∞–π–º–µ—Ç 7 –¥–Ω–µ–π. –î–∞–Ω–Ω–æ–µ –∏–∑ –í–æ–ª–æ–∫–æ–ª–∞–º—Å–∫–∞ –∫–∞–∫ –±—ã —Ç–æ-–∂–µ –ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ. –°—Ä–æ–∫ –ø—Ä–æ—à–µ–ª —Å –∑–∞–ø–∞—Å–æ–º,—Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω —Å 31 –∏—é–ª—è 2017 –≥. –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞–µ—Ç, —Å–∞–π—Ç –∏—Å—á–µ–∑, –ø–æ—á—Ç–∞ (–º–∞–π–ª) —Ç–∞–∫–∂–µ (–Ω–µ –ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞–µ—Ç —Å–æ–æ–±—â–µ–Ω–∏—è). –í —Å–µ—Ç–∏ –µ—Å—Ç—å –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –æ —Ç–æ–º —á—Ç–æ –≤—Å–µ, –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏, –ø—Ä–æ—â–∞–π—Ç–µ –Ω–∞—à–∏ –¥–µ–Ω–µ–∂–∫–∏. –ü—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º –¥–æ –∑–∞–∫–∞–∑–∞ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä—è–ª –∫–æ–Ω—Ç—Ä–∞–≥–µ–Ω—Ç–∞ –ø–æ –ò–ù–ù, –Ω–µ–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–º –æ—Ñ–∏—Ü–∏–∞–ª—å–Ω—ã–º –∫–∞–Ω–∞–ª–∞–º. –í—Å–µ –≤—ã–≥–ª—è–¥–µ–ª–æ —á–∏—Å—Ç–æ. –ü–æ–ª–∞–≥–∞—é, —á—Ç–æ –µ—Å–ª–∏ —ç—Ç–æ –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ (–ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç—Å—è –≤ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–∏ –Ω–µ–æ–ø—Ä–µ–¥–µ–ª–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ –∫—Ä—É–≥–∞ –ª–∏—Ü, —Å—É–º–º—É –º–æ–∂–Ω–æ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø—Ä–∏–∫–∏–Ω—É—Ç—å), –∞ –Ω–µ —Ç—Ä—É–¥–Ω–æ—Å—Ç–∏ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏, –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –∑–∞—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–µ—Ç —Å–∞–º–æ–≥–æ —Å–µ—Ä—å–µ–∑–Ω–æ–≥–æ —Ä–∞—Å—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–Ω–∏—è. –°–∞–º –ò–ü –º–Ω–æ–≥–æ –ª–µ—Ç –∏ —Ç–∞–∫–æ–µ –ø–æ–≤–µ–¥–µ–Ω–∏–µ —Å—á–∏—Ç–∞—é –ø–ª–µ–≤–∫–æ–º –∫–∞–∫ –Ω–∞ –ó–∞–∫–æ–Ω, —Ç–∞–∫ –∏ –Ω–∞ –æ–±—ã—á–∞–∏ –¥–µ–ª–æ–≤–æ–≥–æ –æ–±–æ—Ä–æ—Ç–∞.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± alkon-shina.ru...|||Поторопилась обратиться в эту компанию - видимо, положительные отзывы (по стилю, как под копирку) там пишут сами себе. Заказывала чистку после залития (перестали печатать 3 клавиши) и замену АКБ. Пообещали с этими проблемами справиться в течение одного дня. В ходе диагностики, которая длилась сутки, выяснилось необходимость замены клавиатуры. По телефону озвучили сумму, на которую я согласилась. Вместо одного дня ноутбук находился в ремонте с 19 по 25.07. А дальше начинается самое интересное: 25.07 дочь ждала курьера (я предупредила, что принимать и расплачиваться будет моя дочь), который привёз ноутбук с "новой" клавиатурой с НАКЛЕЕННЫМ ШРИФТОМ (!!!), ПОТЕРТЫМИ И ПОЦАРАПАННЫМИ КЛАВИШАМИ. Ноутбук она вернула курьеру, денег не дала, клавиатуру сфотографировала. С 25.07 по 01.08 я ждала новую клавиатуру, по несколько раз в день заказывая звонки и дожидаясь отзвона, при этом каждый раз объясняя очередному "менеджеру" цель моего звонка. Добилась адреса электронной почты, чтобы не тратить время и нервы на телефонные переговоры. Письменно мне сообщили, что согласно регламенту (неизвестно, кем установленному) там ждут от поставщика новую клавиатуру, и это несмотря на то, что на сайте разрекламировано, что "на складе нашей компании имеется около 5000 наименований оригинальных комплектующих". 01.08 привезли ноутбук с той же непонятного производства клавиатурой! Сделали скидку 2000 руб. за доставленные неудобства, что никак не компенсирует испорченный ноутбук. Расплатилась, указав в акте потертости на клавиатуре, которая ещё и пружинит при нажатии на клавиши. На следующий день отвезла письменную претензию по адресу: Тверская, 12, строение 2, офис 304. Кстати, этот адрес нигде не значится: в бланке заказа указаны Покровка, 41 и Чистопрудный б-р, 10. Мне новый адрес сообщили менеджеры по телефону. Жду ответа. Мои телефон и адрес указаны в заказе №29838562|||33-й отделения почты татарстана истинно татарская почта!По хамству и грубости работников.Заказные письма до адресата не доходить.Работают убогие родня и знакомые,заведующей почты,хотя ее самой надо выгонять на пенсию!Вот такой бардак,ТАТАРСТАН ПОЧТАСЫ! СТЫД и ПОЗОР!руководителью Татарстан почтасы!|||ООО «КАРАТ».  ИНН 7714350130Развод на деньги!!!  Обман !!! Оплатили в июне 2017 г. - 203100 (двести три тысячи сто рублей) за инструменты , ни товара , ни денег, ни обратной связи ! Все положительные отзывы, пишут они  сами про себя!!!Данные которыми располагаем:Генеральный директор – Крицкая Нина Алексеевна , является руководителем еще двух фирм : ООО «УНИТОН» ИНН 7733274090 , ООО «СТРОЙДОМСЕРВИС» ИНН 7703229020 .Учредители - Макаров Василий Алексеевич (ИНН 343200796879) , так же является учредителем : ООО «Эльба» ИНН: 7704325424 , ООО «Вельтон» ИНН: 7713402139 , ООО «Юдара» ИНН: 7713402146 , ООО «Карат» ИНН: 7714350130 , ООО "Лаборатория Красоты" ИНН: 7743112557 , ООО "Стройальянс" ИНН: 7734358868 , ООО "Гранд" ИНН: 7704325311.Сергей Акулов akulov.karat@gmail.comsemenov.karat@gmail.com +79855315972тел.: +7 499 685-41-92   Интернет магазинтел.: +7 909 607-69-42  Акулов СергейМосква, Международное ш., д. 28Б БЦ SkyPoint (кстати мы туда звонили БЦ SkyPoint , там первый раз о них слышат)Сайт  http://equipteh.ru/ Сайт  http://nasospromteh.ru/почта: mail@equipteh.ru Почта интернет магазина (не работает)Так называемый  руководитель: Александр +79162973596|||ООО «КАРАТ».  ИНН 7714350130Развод на деньги!!!  Обман !!! Оплатили в июне 2017 г. - 203100 (двести три тысячи сто рублей) за инструменты , ни товара , ни денег, ни обратной связи ! Все положительные отзывы, пишут они  сами про себя!!!Данные которыми располагаем:Генеральный директор – Крицкая Нина Алексеевна , является руководителем еще двух фирм : ООО «УНИТОН» ИНН 7733274090 , ООО «СТРОЙДОМСЕРВИС» ИНН 7703229020 .Учредители - Макаров Василий Алексеевич (ИНН 343200796879) , так же является учредителем : ООО «Эльба» ИНН: 7704325424 , ООО «Вельтон» ИНН: 7713402139 , ООО «Юдара» ИНН: 7713402146 , ООО «Карат» ИНН: 7714350130 , ООО "Лаборатория Красоты" ИНН: 7743112557 , ООО "Стройальянс" ИНН: 7734358868 , ООО "Гранд" ИНН: 7704325311.Сергей Акулов akulov.karat@gmail.comsemenov.karat@gmail.com +79855315972тел.: +7 499 685-41-92   Интернет магазинтел.: +7 909 607-69-42  Акулов СергейМосква, Международное ш., д. 28Б БЦ SkyPoint (кстати мы туда звонили БЦ SkyPoint , там первый раз о них слышат)Сайт  http://equipteh.ru/ Сайт  http://nasospromteh.ru/почта: mail@equipteh.ru Почта интернет магазина (не работает)Так называемый  руководитель: Александр +79162973596|||ООО «КАРАТ».  ИНН 7714350130Развод на деньги!!!  Обман !!! Оплатили в июне 2017 г. - 203100 (двести три тысячи сто рублей) за инструменты , ни товара , ни денег, ни обратной связи ! Все положительные отзывы, пишут они  сами про себя!!!Данные которыми располагаем:Генеральный директор – Крицкая Нина Алексеевна , является руководителем еще двух фирм : ООО «УНИТОН» ИНН 7733274090 , ООО «СТРОЙДОМСЕРВИС» ИНН 7703229020 .Учредители - Макаров Василий Алексеевич (ИНН 343200796879) , так же является учредителем : ООО «Эльба» ИНН: 7704325424 , ООО «Вельтон» ИНН: 7713402139 , ООО «Юдара» ИНН: 7713402146 , ООО «Карат» ИНН: 7714350130 , ООО "Лаборатория Красоты" ИНН: 7743112557 , ООО "Стройальянс" ИНН: 7734358868 , ООО "Гранд" ИНН: 7704325311.Сергей Акулов akulov.karat@gmail.comsemenov.karat@gmail.com +79855315972тел.: +7 499 685-41-92   Интернет магазинтел.: +7 909 607-69-42  Акулов СергейМосква, Международное ш., д. 28Б БЦ SkyPoint (кстати мы туда звонили БЦ SkyPoint , там первый раз о них слышат)Сайт  http://equipteh.ru/ Сайт  http://nasospromteh.ru/почта: mail@equipteh.ru Почта интернет магазина (не работает)Так называемый  руководитель: Александр +79162973596|||Я не могу порекомендовать компанию Ваш личный юрист поскольку здесь не доводят дело до конца, а просто занимаются выкачкой денег. Сначала «внимательно», на протяжении двух недель изучали документы, заплатил, дальше уговорили подать в суд (заплатил и за эти услуги), дальше заплатил за каждое заседание в которые хотя и приходила Ольга Раисовна, но ничего по сути не говорила. В результате, дело мы проиграли, денег не вернуть, времени тоже, ведь она даже не соизволила подготовить обжалование решения суда, пропустили сроки и ничего я не получил. Очень возмущен такой работой.|||- -3 августа 2017 ждал маршрутное такси на остановке "станция Входная". чтобы уехать в город. В 13 часов 30 минут подъезжает маршрутное такси №123 (микроавтобус "Мерседес", государственный номер т759от), В салоне сидячие места заняты, кроме того человек 5-6 пассажиров стоят стоя, а 2 места рядом с водителем свободны. Нас на остановке было 6 человек. Когда люди попытались открыть двери, чтобы сесть рядом с водителем, то двери не открывались, так как были закрыты на защелку изнутри. Водитель - никакой реакции, типа загружайтесь все в салон, а я барин - мне не мешайте. Я достал телефон и сделал два снимка. Водила увидел и только после этого открыл двери. Вот такое хамское отношение.|||*****Осторожно! Среди юристов есть банда мошенников , одна из них Мазукабзова Светлана и 6 подчинённых из ЮРИДИЧЕСКОГО ЦЕНТРА!;;;;;; Пенсионеры и малоимущие граждане! Внимательно относитесь к предложению Правовых и юридических центров , если предлагают быстро приехать, получить бесплатную консультацию. ВРУТ! Хотя государство и платит им по 9 тысяч рублей за каждого пенсионера. Вам тут же предложат подписать договор, где есть даже штрафные санкции, за отказ от их услуг. Стоимость доходит до 35 тысяч рублей, за подготовку пакета документов. Такой пакет стоит в по месту жительства 3т. 500 рублей! **** ::::Я сама нарвалась на таких мошенников. Не пойму как, внесла даже аванс в 11тысяч рублей.? Документ дали как бы дали , по сути «Филькина грамота», сделан был не квалифицированным юристом , просто ИНФО скачали с ИНТЕРНЕТА. Я не подписывала –АКТ_о проделанной работе. Написала претензию, на разрыв договора, и возврат моих денег. Письменного ответа юристы не дали, позвонили, сказав, что денег не получу назад. По эл. Почте угрозу, что даже засудят за клевету. Я написала заявление в прокуратуру, нужно подавать в суд. Вот и думаю. . г. Москва. Страстной бульвар д 4\3 офис 30. У них по Москве есть ещё 4 офиса по всей Москве.. :: Один из них ::::Юридический центр « АРГО» Ген. Директор : МАЗУКАБЗЫВА Светлана Хасановна.|||Оплатила Макбук, сумма 68400, переводом на карту, как и остальные на этом сайте. После оплаты мне пришёл емейл с подтверждением оплаты и передачи в доставку. На этом все, телефоны недоступны, почта не отвечает. Оч стыдно что попалась на такое нелепое мошенничество, буду разбираться однозначно|||добрый день я тоже пострадала от рук этого юриста Коротаева Константина. До сих пор вопрос не решен 8-904-572-59-67 Наталья. У кого есть информация об данном юристе просьба позвонить для заявления в суд!!!!|||Нанимает нелегалов и приезжих, даже без опыта. Зарплата с рук Ситникова Михаила Васильевича. При приеме золотые горы обещает,зарплату тоже обещаниями платит. Стоит начать давить, чтобы выплатил - орет, скандалит. Появляются претензии на ровном месте. Грозит увольнением. Как уходишь - не получаешь вообще никаких денег.|||ООО Карат ИНН 7714350130 МОШЕННИКИ. Пострадавшим от мошеннических действий ООО КАРАТ необходимо направлять заявление о совершенном преступлении в ГУВД г. Москвы и в СК РФ|||ПО поводу ООО "КАРАТ" ИНН 7714350130 отправили информацию людям в Москву, обещали помочь в поиске данных преступных элементов, у кого появиться информация по данной фирме пишите, такие ООО "КАРАТ" нужно наказывать|||ООО "Карат" ИНН/КПП 7714350130/ 771401001 осуществляют мошенническую деятельность т.е. обманывают завладев доверием Ст 159 УК РФ. Будьте внимательны. Все положительные отзывы об ООО "КАРАТ" написаны ими же, как приманка. Потершевшие от действий ООО "Карат" ИНН/КПП 7714350130/ 771401001 обращайтесь в органы МВД, в следственные органы СК. Вор должен сидеть в тюрьме! Глеб Жеглов|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина mi-sale.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован менее недели назад 2017-07-25, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов - предоплата 100% либо наложенный платеж через почту РоссииВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован менее недели назад 2017-07-25. Зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номеров телефонов +7(9616) 22-22-63, +7(962)479-66-81, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу Россия, Пермь, улица Революции, 13 такого магазина не обнаружено. Это крупный торговый комплекс "Семья". 5. Они же торговали на сайтах rumi-promote.ru и diller-topmeizu.ru6. Сайт явно не доделан, нет наполнения.7. Не указаны реквизиты торгующей организации, это нарушение правил дистанционной торговли.8. Обратите внимание в подвале сайта указан совсем другой домен RuMi-shops.ru  С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине mi-sale.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Очень прошу модератора не удалять данное сообщение, без дополнительной проверки.   Удивлена, что сайт оказывается не совсем честным, удаляя отзывы реальных людей, наверно всего лишь испугавших угроз малообразованного горе юриста, который и свои права в суде отстоять не может.  Со своей стороны по прежнему сообщаю, что пострадавших от действий/бездействий РООП ОЗПП "ПОТРЕБИТЕЛЬСКИЙ НАДЗОР" довольно много. Их контакты и документы имеются. Они будут представлены в компетентные органы. Всем, кто пострадал от Хусяинова Равиля Хамзяевича или теперь он же Веселовский Роман Хамзяевич (менял данные, чтобы скрываться от алиментов), предлагаю наказать обидчика законным способом. Со всех уплаченных вами денег, ему как минимум будут доначислены алименты в размере 33%. Человек не платит их 4 года! Звоните 8-968-793-29-30 или пишите marija-77@list.ruСо своей стороны так же подтверждаю, что Веселовский Роман Хамзяевич является должником мне по алиментам на двоих детей, долг в настоящий момент почти 600 000 руб. Находится в розыске. Документы прилагаю.|||–ó–¥—Ä–∞–≤—Å—Ç–≤—É–π—Ç–µ.–•–æ—Ç–µ–ª–æ—Å—å –±—ã –ø–æ–∂–∞–ª–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è –Ω–∞ –∫–æ–Ω–¥—É–∫—Ç–æ—Ä–∞ —Ç—Ä–æ–ª–ª–µ–π–±—É—Å–Ω–æ–≥–æ –º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç–∞ ‚Ññ 67(–Ω–æ–º–µ—Ä —Ç—Ä–æ–ª–ª–µ–π–±—É—Å–∞ 252).–°–µ–≥–æ–¥–Ω—è(02.08.2017) –≤ —Ä–∞–π–æ–Ω–µ 4 —á–∞—Å–æ–≤ –≤–µ—á–µ—Ä–∞ –∫–æ–Ω–¥—É–∫—Ç–æ—Ä –¥–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç–∞ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª–∞ –º–Ω–µ –≤–º–µ—Å—Ç–æ –ø–∞—Å—Å–∞–∂–∏—Ä—Å–∫–æ–≥–æ –±–∏–ª–µ—Ç–∞ –±–∞–≥–∞–∂–Ω—ã–π,–æ–±—ä—è—Å–Ω–∏–≤ —ç—Ç–æ —Ç–µ–º,—á—Ç–æ —É –Ω–µ–µ –∏—Ö –º–∞–ª–æ –æ—Å—Ç–∞–ª–æ—Å—å –∏ –Ω—É–∂–Ω–æ –±—ã—Å—Ç—Ä–µ–µ –∏–∑–±–∞–≤–∏—Ç—å—Å—è.–Ø –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø–æ—Ä–∞–∂–µ–Ω —Ö–∞–º—Å—Ç–≤–æ–º —ç—Ç–æ–π –∂–µ–Ω—â–∏–Ω—ã.–ö –ø–∞—Å—Å–∞–∂–∏—Ä—É –∫–æ–Ω–¥—É–∫—Ç–æ—Ä –æ—Ç–Ω–æ—Å–∏—Ç—Å—è –∫–∞–∫ –∫ –±–∞–≥–∞–∂—É.–ù—É —á—Ç–æ —ç—Ç–æ —Ç–∞–∫–æ–µ?–ú–∞—Ä—à—Ä—É—Ç —Å–ª–µ–¥–æ–≤–∞–ª –æ—Ç –û–º—Å–∫–æ–≥–æ –ù–ü–ó –¥–æ –ø. –°–æ–ª–Ω–µ—á–Ω—ã–π.–Ø —Å–µ–ª –Ω–∞ –æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–µ "–ë—É–ª—å–≤–∞—Ä –ó–µ–ª–µ–Ω—ã–π",–∞ –≤—ã—à–µ–ª –Ω–∞ "–õ–µ—Å–Ω–æ–º –ø—Ä–æ–µ–∑–¥–µ".–Ø —Å–∫–∞–∑–∞–ª –∫–æ–Ω–¥—É–∫—Ç–æ—Ä—É,—á—Ç–æ –º–Ω–µ –Ω–µ –Ω—É–∂–µ–Ω –±–∞–≥–∞–∂–Ω—ã–π –±–∏–ª–µ—Ç,—è –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏–ª –∑–∞ –ø–∞—Å—Å–∞–∂–∏—Ä—Å–∫–∏–π –∏ —Ç—Ä–µ–±—É—é –µ–≥–æ.–ù–∞ —á—Ç–æ –æ–Ω–∞ –Ω–µ—Ö–æ—Ç—è –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∞,—á—Ç–æ –∫–æ–Ω—Ç—Ä–æ–ª–ª–µ—Ä–æ–≤ –Ω–µ—Ç —Å–µ–π—á–∞—Å –Ω–∞ –ª–∏–Ω–∏–∏ –∏,—Å–¥–µ–ª–∞–≤ –º–Ω–µ –æ–¥–æ–ª–∂–µ–Ω–∏–µ,–æ—Ç–¥–∞–ª–∞ —Ç–æ,—á—Ç–æ –±—ã–ª–æ –Ω—É–∂–Ω–æ.–ñ–µ–Ω—â–∏–Ω–∞- –∫–æ–Ω–¥—É–∫—Ç–æ—Ä –∏–º–µ–µ—Ç –≤–æ—Å—Ç–æ—á–Ω—É—é –≤–Ω–µ—à–Ω–æ—Å—Ç—å.–ù–∞ –≤–∏–¥ –µ–π –ª–µ—Ç 50.–ü–æ–∂–∞–ª—É–π—Å—Ç–∞,—Ä–∞–∑–±–µ—Ä–∏—Ç–µ—Å— å —Å –¥–∞–Ω–Ω–æ–π —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–µ–π.–Ø —Å—á–∏—Ç–∞—é,—á—Ç–æ —Ç–∞–∫–∏–µ –ª—é–¥–∏ –Ω–µ –¥–æ–ª–∂–Ω—ã —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –≤ –æ–±—â–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–º —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–µ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –î–µ–ø–∞—Ä—Ç–∞–º–µ–Ω—Ç —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–∞ –≥. –û–º—Å–∫...|||Магазин-интернет "АВТОСКАНЕР" Санкт-Петербург, ул.21 линия,В.О., ЛИТЕР А,ДОМ 14 ПОМЕЩЕНИЕ 7-НЭто магазин МОШЕННИКОВ, заказал видеорегистратор HD SMART-товар в не рабочем состоянии-деньги не могу вернуть в течении 2 месяцев, результат ни денег 6200руб , ни товара, на телефоны не отвечают ВЫВОД МОШЕННИКИ ОБЛАГЛЕВШИЕ мой № 8(908)006-1000 отвечу на все ваши вопросы|||Здравствуйте! Заказывала проект в компании Marketing sales consulting, на втором этапе работ у нас возникло недопонимание по выбору поставщиков. Благодаря публикации отзыва на портале pravogolosa.net руководство компании услышало меня и мы возобновили переговоры. В данный момент проблема и разногласия разрешены с помощью руководства компании, проект в работе, надеюсь на скорый и успешный запуск.Спасибо огромное порталу  pravogolosa.net, что можно бесплатно и главное оперативно решать проблемы с компаниями. Более того, я думаю, это единственный способ решения проблем в нашей стране.|||Заманили на бесплатную диагностику. Забегая вперёд, скажу, что, несмотря на то, что вынужденно "подарил" ГлобалФиту огромную для меня сумму, несмотря на все приложенные усилия, я так и не смог добиться от них диагноза в письменном виде! Напрашивается вывод: работают вызубренным текстом по одной компьютерной картинке для всех пациентов (внеся в картинку лишь твой возраст, рост и вес)!Не понимаю, почему не устоял перед их напором… Имею 2 высших гуманитарных (не медицинских) образования, но эти "врачи в белых халатах" с помощью компьютерной техники ловко сумели объяснить и внушить мне, что "инфаркт неизбежен, возможно – уже в ближайшие часы, и, если повезёт, то жить осталось максимум 2 недели. Кроме того, клапаны вен на ногах почти не работают, а это значит, что наступает необратимо-неизлечимая язва(показали ужасные фото - примеры). «Как же Вы довели себя то такого жуткого и катастрафического состояния? Надо немедленно лечиться!". При этом замечу: регулярно играю в футбол, хожу в парилку с ледяным бассейном, совсем не ожидал, что пришла пора умирать…Действуют по схеме, описанной в разных отзывах: сначала смертельно запугивают, затем не дают подумать до завтра - "в этом случае оплата будет уже не 98, а 250 тысяч рублей - «в соответствии с договором со страхователем, выдавшем полис ОМС! ". Теперь понимаю истинную причину: чтобы не дать возможности посмотреть отзывы в интернете.Мне были навязаны две срочные дорогостоящие услуги. Они были оказаны уже через несколько минут (!) после подписания Договора. А ведь по составленному в Договоре графику первая встреча с лечащим врачом была назначена только НА ЗАВТРА!Первая услуга – анализ крови (с неведомым для меня медицинским названием в уже заключённом Договоре). Как выяснилось при расторжении Договора - аж за 15 тысяч рублей! Как и все обладатели полиса ОМС, я имел право сделать этот анализ бесплатно, и Медицинский центр не мог не знать этого! Тем более, они скопировали Полис! А может, «ГлобалФит» даже за эти 2 процедуры вытащил себе деньги не только из меня, но и из государственной страховой компании? Чтобы облапошить всех, предусмотрительно «подсуетился» на случай расторжения Договора? Вторая услуга – «часовая вакуумная присоска на живот - с непонятным медицинским названием - также при расторжении Договора(т. е., на следующее утро) выяснилось: стоимость её 27 тысяч рублей! Кстати, в интернете я узнал, что мне - с некоторыми признаками варикоза и отклонением давления - эта (в Москве шестисот-рублёвая !) процедура противопоказана. Некомпетентность врача-впаривателя услуг, или спланированный ход?На следующий день, уже после расторжения Договора, мне отказали в выдаче компьютерной диагностики в письменном виде, что может говорить о заведомом мошеничестве. Почему-то диагностики нет и в Договоре. Хотя, по логике, должно же было быть заверенное врачом обоснование для лечения. А, может быть, в ГлобалФит диагностику в письменном виде не выдают потому, что делают её вызубренным текстом под одну и ту же картинку на компьютере, вписав лишь очередные персональные имя, возраст, вес, рост?В итоге, после расторжения договора (на следующее же утро), за 2 часа кошмарного пребывания в ГлобалФит вынужденно оставил им 35 тысяч рублей из последней заначки "на чёрный день". Это при моей пенсии в 10 тыс. руб., половина из которой уходит на квартплату.Головные боли от бессонных ночей, переживаний и нервных стрессов, т. е., действительный удар по здоровью, а также кучу потраченного времени на расторжение договора и другие формальности - всё это тоже принёс мне "оздоровительный" центр ГлобалФит.Безнравственный (моё оценочное суждение) юрист в ГлобалФит очень ловко составил документы. Врачи доводят тебя до почти аффективного состояния и ты, будучи в ужасе от их диагноза, подписываешь заботливо подсунутые бумаги, где - "на всё согласен". Разве можно не верить врачу в медицинском центре на центральной улице нашей столицы? Ведь привык верить людям! Слово "кредит" не прозвучало ни разу. Только вернувшись домой в день заключения Договора, я прочитал бумаги и понял, что подписался на кредит под 35 % годовых! Оказывается, за 3 минуты, в офисе ГлобалФит соседний банк оформил мне кредит на 98 тысяч рублей, за который я просто не в состоянии расплатиться (никогда в жизни не брал кредиты). Подписывал подсунутые бумаги в состоянии шока и некоего «затмения сознания» от медицинских диагнозов, находясь в окружении заботливых ВРАЧЕЙ !Глобал Фит - это центр, действующий по сути как те бандиты, которые в тёмном углу наставили на тебя пистолет с требованием: "Жизнь -или кошелёк!" И старики отдают последнее. Наверно, не только старики.Кто-нибудь может остановить этот беспредел?!Где Департамент здравоохранения Москвы, выдавший им лицензию на лечение? И выдал ли?О лицемерии в ГлобалФит говорит и то, что, например, молодая дама из бухгалтерии, ещё вчера заботливо и ласково убеждавшая меня побыстрее подписать все бумаги, сразу же после расторжения Договора (в тот момент я ходил по "начальникам" и выпрашивал диагноз в письменном виде) в ответ на моё вежливое обращение начала неадекватно грубо, по хамски орать на меня, старика. Омерзительное перевоплощение.В интернете нашёл давние сюжеты телеканалов "Россия 1", "Москва 24", "Подмосковье 360", рассказывающие о лохотроне ГлобалФит.В одном из них - ситуация, полностью аналогичная моей. Во всех сюжетах клиенты жалуются на циничное [Цензура], развод на деньги, убитое на все выяснения время, расшатанное здоровье. А воз и ныне там…Мы, пострадавшие, можем как-то объединиться для противодействия этим морально омертвевшим людям? Каждый из нас думает, что приходит к врачам. Не включает диктофон, а потом беспомощен, т. к. не имеет доказательств. Но если мы объединимся, то станем силой, свидетельствующей против этих циничных [Цензура] в суде!Предлагаю потерпевшим выходить на связь по тел. : 8-917-518-77-43. Вместе и подумаем, как защитить себя и других доверчивых людей от этого капкана.|||Пишите все, кто был кинут данной компанией мошенников! ООО "Контроль" (г. Уфа). Родина должна знать своих героев. Сайта у них нет. Звонят, предлагают товар по привлекательной цене, товар всегда есть в наличии, сроки поставки обещают не более 5 дней... Не ведитесь на все это! Это обман! Будем действовать сообща. ИНН этой мошеннической конторы - 0274183606.|||Ранее делал несколько заказов, понравилось все - качество, сервис. Последний заказ от 16.05.17 до сих пор не отправлен. Телефон не работает, на электронные письма не отвечают. На форумах появилось очень много отзывов от обманутых заказчиков. Советую держаться подальше от данного магазина!|||Кто нашел их? Это кидалово! Давайте решать вопрос по поиску этих мошенников сообща! Просьба написать кто сколько продвинулся в этом вопросе и какие шаги предпринять|||В Старорусской ЦРБ просто бардак!!! Моего отца с внутренним кровотечением на прием к хирургу заставили ждать 3 часа, не обращая внимания, что человек находится на грани потери сознания!!! Врач принимает до 13:00 ( из этого времени он час был на совещании). Назначили только сдачу анализов через месяц, не прописав никакого предварительного лечения. Огромные  очереди, дети спят стульчиках ( в ожидании своей очереди). Пришлось срочно обратиться в Санкт-Петербург за медицинской помощью, во избежании потери времени на лечение! Видимо руководству ( а именно главному врачу) абсолютно все равно, что твориться в больнице.|||Необходима была замена дисплея. При обращении по телефону, указанному на сайте, была озвучена очень хорошая цена на зап. часть (в наличии) с ремонтом, якобы оригинальная и с гарантией. Приехал курьер бесплатно, заполнили бланк договора, забрал телефон и обещал что перезвонит менеджер сегодня-завтра, после диагностики. В итоге так никто и не перезвонил. Позвонил я сам на следующий день уже ближе к вечеру. "Да у вас замена дисплея..." (спасибо КЭП) "Но есть только ОРИГИНАЛ..." (за цену в ТРИ раза дороже изначально озвученной). На мой вопрос: "Как так, была же другая цена?", ответили: "В колл-центре не знают всех цен и наличие... мы поищем, завтра перезвоним..." На следующий день опять никто не перезвонил, звоню сам с вопросом: "Что за...!?", а в ответ: "Извините забыли позвонить... недорогих дисплеев нет, есть только оригинал, делать будете?" Были посланы, т. к. по мне, ремонт за такие деньги экономически не целесообразен. "Тогда можете забрать, заплатив за диагностику 550 рублей...", что я собственно и сделал, т. к. диагностика прописана в договоре. Диагностировать там собственно было нечего, то что экран разбит, было видно невооруженным взглядом. В общем очень грамотный (юридически не подкопаешься) развод на диагностику, и даже делать ничего не надо, "лохи" (и я в их числе) сами ведутся и привозят деньги.|||Я полностью поддерживаю все негативные комментарии в отношении ООО "Русторг" и его директора Георгий Заурьевич Шемазашвили! Завтраками кормит уже 3 месяца, что вернет деньги! Куча разных отговорок! Кто читает эти отзывы не связывайтесь ни с ООО "Русторг" ни с директором данной фирмы! А вообще нужно кому не вернули деньги написать коллективное заявление в ОБЭП, чтоб этого директора посадили и на долго!|||6 июля 2017 года  на скорой помощи привезли моего мужа в больницу г. Овидиополь, Одесской области, с сильной болью в сердце. Врачи со скорой по рации предупредили о нашем приезде и необходимости оказания неотложной помощи. По прибытии в больницу нас никто не ждал. Когда мужа завезли в реанимацию врачи, которые находились там даже не подошли к нему. С носилок скорой помощи его не переложили аккуратно, а выбросили на больничную койку, как мешок.  Затем доктор сказал больному самому лечь на спину, тогда когда он был настолько обессиленным, что не мог сжать кулак для укола в вену.  Я попыталась уложить мужа на спину, но у меня ничего не получилось. Тогда я попросила этих врачей помочь, но они не сделали и шага с момента прибытия в реанимацию. Они стояли неподвижно. Затем муж из последних сил попытался приподнять свои плечи и в этот момент очень сильно закричал, и лицо его стало фиолетовым.  Врачи, увидев это, стали на меня кричать и выгнали в коридор, но при этом не принимали никаких мер для спасения человека.  После этого доктор объявил мне, что муж умер, хотя он сделал все, что мог.Цитирую слова доктора: "Вы же видели, как я бегал и делал все, что мог, чтобы спасти его".  Я пишу это обращение, чтобы ответить этому доктору. "Вы не сделали ни одного шага к мужу. Вы и ваши помощники стояли, как вкопанные, на одном месте не оказав никакой помощи тяжело больному. Бездеятельность врачей РЕАНИМАЦИИ убила человека, которому должны были оказать немедленную и профессиональную помощь. Реанимация – это последняя инстанция для немедленной помощи больному. Таким врачам нужно не в реанимации работать, а кабинетах перекладывать бумажки. Вы не выполнили своих профессиональных обязательств. Вы не можете лечить  людей. Ваши  умения в оказании помощи пациентам показали полную медицинскую деградацию и профессиональную и нравственную. Позор таким людям, которые думают, что они врачи".  Мой муж не стоял на учете по сердечно-сосудистым заболеваниям. Анализы и кардиограммы, которые у меня есть, подтверждают, что он был здоров.   Люди добрые давайте остановим этот беспредел в больницах. Не молчите о таких случаях и кто может забирайте лицензии у таких "горе врачей".|||Однозначный мошенник. Работает в связке с интернет-магазином lexicomp.ru Получает предоплату и не высылает заказ. Очень много сайтов-мошенников с подобным дизайном сайта зарегено в Краснодарском крае г. Сочи.|||Сайт- мошенник! Принимает оплату и не высылает заказ. Ранее были созданы и впоследствии закрыты следующие сайты с тем же дизайном: infotechsystem.ru, cheap-pc.ru.|||Заказал, скажем так "через инстаграм" типа вейдерсы Fintrail... на фотках нормальные вейдёрсы, а пришли болониевые штаны отвратного качества + куртка такая же... ОЛЕНИ! Верните деньги!Обратно связи с магазином нет.Не ведитесь на этот развод|||Лохотрон и клоуны в белых халатах ! Куда Милиция смотрит, почему бездействует ? В Китае за такие *дела* расстреливают публично ! Не оставляйте действия аферистов безнаказанными, Пролетарии всех стран - объединяйтесь !|||Ребята из компании «Пчелы» просто красавчик – сбагрили проигрышное строительство Скворцову. А он и рад – ему главное бабок с людей срубить. Видел «Морган» своими глазами – жить там просто невозможно. Все в округе больше походит на свинарник и как там могут существовать люди вообще не понятно. И поверьте, животные с фермы никуда не денутся! Лучше подыщите себе место получше, и не за такие огромные деньги.|||У меня есть мысль, как это остановить. Нужно прям встать около офиса Кайлак Лайф и не пускать туда людей. Всем на входе раздавать подобные отзывы с разных ресурсов о Святославе Должикове.|||Развод конкретный, Заказывал одно - а получил совершенно другое .. Цвет , материал заказанного товара . кардинально отличается. Никому не рекомендую заказывать на данном сайте.|||24.05.2017 года заключили договор с ООО"СПЕКТР" на покупку контр.двигателя,который был в наличии у них по словам менеджера,оплатив пол суммы.Мы наивные люди стали ждать движок,на след.день выяснилось,что он не рабочий,и целый месяц нам подбирали двигатели вдвойне дороже. После истечения договора, мы добились возврата денег,клиентский отдел нам сумму на возврат 10618 из24430рублей,даже больше 30%,что написано у них в договоре. На мое письмо с вопросом где отчет по статье расходов, они молчали три дня,думали наверное,чем удивить и удивили раздел услуги мобильной группы.После долгих руганий,и нервов они согласились вернуть 20000. сегодня 31.07.2017 до сих пор денег нам не вернули.|||Я тоже получил посылкой онлайн ООО Логоскор (ооо триада), Адрес 140961 Московский АСЦ а/я № 78. Сумма объявленной ценности: 2280,00 руб. И хочу получить обратно свои деньги. Владимир, на вашем сайте меняются тел.+74951438274-ответ не используется, поменялся на +74951330235-занято. На самой антенне написано AERIAL, в коробке больше ничего нет кроме антен, только на сайте написано AERIAL 2100. Хорошо поставленная работа с почтой россии, как получить мне обратно свои деньги.|||Началось с того, что смету которая была приложена к договору начала расходится с 1го дня работы строителей! Смета изначальна была составлена не грамотно и приблизительно! На столько, что забыли вписать наливной пол)! Дальше больше. Не профессиональные рабочие, стены выровняли плохо. Разница наливного пола доходила до 5 см!! Вырубало дифавтоматы, т.е. электрику смонтировали без расчетов по напряжению! Рабочих в компании нет! С ними не хотят работать даже рабочий. Первые 2е рабочих выделенные на обьект, пропали! Две недели простой в ремонте! С трудом предоставили каких хохлов, у которых нет регистрации, они через день ездили продлевать док-ты! Финишную шпаклевку накладывали в квартире 50 метров 1,5 месяца! Срок ремонта увеличился вдвое! 3 недели не могут найти плиточников!!! Результат, мои юристы подают заявление в суд по неустойке и упущенной выгоде. НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ в эту шарашкину контору! Ремонт если вы и получите через пол года -год, то придется в любом случае устранять не доделки не профессиональных рабочих.|||Всем добрый день! Хочу предупредить, ни в коем случае не связывайтесь с фирмой по заказу КОНТРАКТНЫХ ДВИГАТЕЛЕЙ. http://zap-centr.ru/   Останитесь и без денег и без движка. Уже более 20 человек попалось на их уловки. Работают от ООО "СПЕКТР" С-Петербург. Директор Аринушкина.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина tehnodinamika.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО "БАСТИОН" г.Красноярск (ОГРН 1162468076506, ИНН 2462047575)зарегистрирована 12.05.2016Домен зарегистрирован 2015-08-05 на частное лицо, сервер расположен в Латвии.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Компания осуществляющая продажи ООО "БАСТИОН" г.Красноярск (ОГРН 1162468076506, ИНН 2462047575)зарегистрирована 12.05.2016, уставной капитал 20.000 руб, директор Пуляевский Валерий Геннадьевич, он же учредитель, он же владелец еще 4 фирм.2. Домен зарегистрирован 2015-08-05 Зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты. Сайт заработал в июне 2017 года. Фирма зарегистрирована в мае 2016. 3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат кроме номеров телефонов 8 (800) 707 28 05, 8 (391) 989 83 56, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт?5. По юридическому адресу компании 660014, Красноярский , Красноярск , Парковая Улица, д. 8, оф. 309  такой компании не обнаружено и нет такого магазина. Более того, финансовая отчетность не сдавалась ни разу.6. Оплата только 100% предоплата.7. Цены ниже рыночных до 30%.8. Нет реальных отзывов, зато есть фэйковые положительные.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине tehnodinamika.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Столкнулся я с этом типо фирмой когда мне позвонила Валерия и начала предлагать услуги Seo. Я сам являюсь Сео-специалистом и когда я услышал что мне будут продвигать 7 запросов в неделю которые я сам выберу. Просто удивился как это можно, при создании семантического ядра выделить 7 запросов при том за неделю. Но это пол беды когда я услышал дальше разговор посидели волосы так как я понял, что это заученный текст. Не ответили не на один вопрос заданный мной. Тогда я вспомнил как мой знакомый работал с ними и он сказал что Seo Group Marketing это кидалово . Он попросил проверить мой сайт и увидел что работа вообще не выполнена плюс какие то дуратские отчеты. Я позвонил на их фирму мне ответил какой то непонятный роман, так толком он и не объяснил, что они делали.И тут они звонят мне я просто в шоке. Люди не тратьте деньги. лучше найдите кого то надежней.|||Мошенники. Официальную регистрацию они не делают. При попытке разобраться, бросают трубку. Причем, очевидно, когда понимают по какому вопросу - трубку бросают. Сомнений нет: мошенники.|||7 раз подумайте перед тем как вложить деньги в данную, сомнительную компанию которая зарегистрирована в 2016 году и за это время никому не выплатила деньги а наоборот только кинула людей.|||Apple-zone.shop  - очередная интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы профессиональных мошенников «Колхозник». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Фирменная фишка группы: 1. Всегда выставляют на сайте, для солидности, чужую фирму, к которой не имеют никакого отношения.2. Покупают доменные имена похожие на домены реальных магазинов, с целью использования их отзывов. Пример: apple-zone.shop – дурилка, apple-zone.ru - реальный магазин.  Kdmarket.shop – дурилка, kdmarket.ru – реальный магазин. store-apple.shop – дурилка, store-apple.ru – реальный магазин.Rosstest.su - дурилка, pocctect.ru – был реальный магазин.Все это делается в расчете на невнимательность покупателя.Все покупатели давно знают основные признаки дурилки:1. Ложь продавцов о своем возрасте. «Мы на рынке с 2011 года», пишут они о себе.  Возраст домена: 20 дней.2. Липовый адрес магазина. Никогда не верьте Яндекс картам, жулики  без труда прописывают в них  свои дурилки.2. Один номер телефона на 2 и более магазина. Жулики меняют номера телефонов своих дурилок еженедельно. Достаточно сделать запрос в Google «+7 495 109 08 73» и сразу видно, что почти все дурилки, когда-то имели этот номер телефона.  Действующие дурилки этой группы мошенников:http://apple-zone.shop/  +7 495 109 08 73http://store-apple.shop/ +7 495 105 90 67http://apple-ru.win/   +7 495 105 90 67http://save-n-sale.ru/  +7 495 105 90 67http://rosstest.su/     +7 495 105 90 67http://kdmarket.shop/   +7 495 109 01 21http://iport.su/       +7(812)408-54-38.  Установите расширение «WOT» (доверие в сети)  в свой браузер и большинство подобных мошеннических сайтов будут отмечены красным кольцом. Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||здравствуйте уважаемые любители китайских телефонов ! я тоже повёлся на китайский дешёвый товар , и сделал заказ на сайте ChinaPhonePro.com . звонил несколько раз , наконец девушка оператор взяла трубку и началось оформление заказа . при оформлении заказа было поставлено условие предоплаты товара в размере 5% от стоимости , по смс выпал номер карты куда скинуть деньги . после этого деньги благополучно перекочевали на карту продавца и ......всё . ни денег ни телефона . пробовал звонить , что удалось далеко не с первого раза . от общения с девушкой оператором создалось впечатление что запись и учёт заказов вообще не ведётся . оператор долго искала заказ , не нашла , сказала что перезвонит , это были её последние мною услышанные слова . больше связаться с магазином не удалось . вывод - халява господа только в мышеловке . ( ну и с лохами надо тоже вести борьбу , в лице вот таких сайтов как chinaphonepro.com )|||У компании "Стильный Ремонт" она же "Первая отделочная компания" отличный маркетинг и отдел продаж. Оставил заявку и до самого момента приемки квартиры мне исправно звонили девочки и узнавали, пора ли присылать мастера. Мастер Артур отличный профессионал, помог в приемке квартиры у застройщика, рассчитал стоимость ремонта. Нас все устроило, подписали договор и получили дизайн-проект в подарок. Правда, за дизайн-проект пришлось заплатить, но нам обещали, что его стоимость позже вычтут из стоимости работ. Позже в договоре мы прочитали, что дизайн-проект оплачивается в полном объеме при отказе от любой части работ по договору ремонта. Меня несколько насторожило, что договор подписывался не в офисе компании, а в арендованной переговорной по совсем другому адресу, но мне объяснили, что это сделано для удобства клиентов, т.к. офис находится далеко от метро. И деньги я платил не в кассе, а в руки мастеру по доверенности, получив написанные от руки квитанции (правда, с печатью). Насторожило и обилие негативных отзывов о компании (это конкуренты написали, по словам мастера), а также множество сайтов с разными названиями, принадлежащими этой компании. И, конечно, количество фирм с этим директором, а также количество уже закрытых фирм этого учредителя и директора. Но почему-то безответственно не придал значения всем этим фактам. Дальше расскажу про каждый договор в отдельности. Я не конкурент. Просто хочется предостеречь людей, что бы вы не попали так как я.Дизайн-проектПри встрече с дизайнером мы четко показали, где и что будет стоять и предоставили план с точными размерами комнат и мебели. Нам необходимо было просто создать проект, который будут использовать строители при ремонте. После этого дизайнер через неделю зачем-то выслала нам дикие примеры расстановки мебели в квартире, включая перегородки в 16-ти метровой комнате, разделяющие ее на 2 клетушки. В итоге мы все же настояли на первоначальном размещении мебели и попросили прекратить эту дизайнерскую вакханалию. Первую часть проекта нам сдали с большой задержкой. Этот проект оказался абсолютно несостоятельным, о чем нам сказал даже прораб, выехавший на объект для предварительного осмотра перед началом работ. В проекте не учтено множество нюансов (например, высота оконных и дверных проемов, высота потолков, размещение натяжных потолков, изменение внутренних габаритов комнат после отделки), были допущены ошибки в размещении сантехники. Не указана площадь квартиры после отделки. Дизайнер не общалась и не согласовывала проект с прорабом, который будет делать ремонт. В итоге получилось, что это просто картинка, на которой нарисовано расположение мебели, причем в черновых размерах стен, пола и потолка, без отделки. То, с чего мы начинали и что мы предоставили дизайнеру изначально. Как выяснилось, это политика компании - дизайн отдельно, ремонт отдельно. Даже прораб сказал, что дизайн - это дизайн, а ремонт – это ремонт. И планировал заново делать все замеры конкретно для ремонта. Тогда возникает вопрос – зачем мы платим деньги за дизайн-проект, если при ремонте его все равно не используют? Более того, мы не можем даже заказать окна и двери на основании проекта, т.к. в нем нет размеров оконных и дверных проемов.И, исходя из договора, дизайн-проект в подарок мы бы все равно не получили, т.к. на этапе осмотра квартиры в черновой отделке без опыта ремонта невозможно адекватно оценить необходимый объем работ. Получается, что оплата проекта делает клиента заложником договора на ремонт, ведь при отказе от любой части работ дизайн-проект оплачивается полностью. А это 72 000 рублей. Просто за картинку, не применимую на практике.В итоге на весь этот дизайн мы потратили месяц. Драгоценное летнее время, когда мы не могли ни уехать, ни начать ремонт.Мы расторгли договор еще до окончания работ и потребовали возврата уплаченных нами денег за этот «проект». Деньги за первую часть проекта нам не вернули, мотивируя это тем, что работу мы приняли и подписали, и надо было "сразу смотреть", как сказал коммерческий директор Гончаров Сергей Олегович. Очевидно, подразумевалось, что перед принятием проекта я должен был получить строительное образование, либо нанять специалиста, который проверит проект перед подписанием.Позже, в процессе ремонта, выяснилось множество нюансов в проекте, которые были невыполнимы и сводили его ценность даже не в ноль, а в минус. Но это уже тема для отдельного отзыва.РемонтРемонт мы так и не начали.Сначала на объект приехал прораб для знакомства с объектом и с нами. Веселый и добродушный человек. Он стал задавать нам вопросы, что мы хотим делать, где у нас будет санузел, кухонный гарнитур и т.д. Тут возникло недоумение. А как же проект? Там же все написано. На что получили ответ: «Проект – это проект, а я - это я». Мы показали ему первую часть проекта, которую он увидел впервые. И началось: «В проекте указано, что сюда надо поставить унитаз, а сюда его поставить никак невозможно. А какие у вас будут потолки? А стены? Когда будете заказывать окно на лоджию, вам нужно учесть высоту утеплителя.» Далее посыпались профессиональные термины. Я попросил прислать эти важные данные на электронную почту, но прораб отказался со словами: «Вам надо, вы и записывайте».Стало понятно, что никакой помощи и сотрудничества в ходе работы мы не получим. Более того, почему я плачу за проект, но не могу воспользоваться им, чтобы заказать себе окно. Почему я должен брать блокнот и записывать за прорабом. На эти возмущенные слова прораб сказал: «Не хотите меня слушать – как хотите. Давайте ключи, я все сделаю по проекту.» Нам стало страшно за квартиру, т.к. эти слова звучали как угроза. Прораб взял ключи и ушел.После всего этого надежда еще теплилась. Может быть, мы не сошлись характерами. Ведь его презентовали нам как одного из лучших прорабов.Прораба нам заменили, новый прораб позвонил, познакомился и обещал ознакомиться с проектом до выезда на объект.Через несколько дней нам прислали смету на первую закупку черновых материалов. Как здравомыслящий человек, я решил проверить цены в нескольких компаниях. И обнаружил, что абсолютно все цены были завышены на 30-50%. Даже доставка материалов и подъем на этаж стоила в 2 раза дороже рыночных цен. У меня возникло недоумение. Ведь при заключении договора нам обещали существенные скидки и экономию средств на отделочные материалы, т.к. у компании оптовые договора и большие объемы.В договоре написано, что при самостоятельной закупке материалов исполнитель не несет ответственность за качество ремонта и гарантию на ремонт не дает. Поэтому я не мог закупить материал самостоятельно.Я написал письмо с просьбой одуматься и предоставить мне обещанную скидку от реальных рыночных цен. В течение нескольких дней мы бурно переписывались с менеджером по закупкам стройматериалов Кочетовым Андреем. В итоге получил ответ, что скидка не предусмотрена, но руководство разрешило дать скидку 5% «практически на весь материал». Передо мной встал выбор. Переплатить за все материалы 30-50% либо получить головную боль с самостоятельной закупкой материалов и отсутствие гарантии на ремонт. И снова договор делал меня заложником компании.К счастью, к этому времени работы так и не были начаты, и я привез в компанию официальное письмо о расторжении договора до начала работ. Часть денег (предоплату за ремонт) мне вернули через 10 дней, как и указано в договоре. Ключи от квартиры мне не вернули, сослались на то, что их потеряли. Обращаться в компанию "Стильный Ремонт" не рекомендую. Есть и другие компании, которые сделают хороший ремонт за меньшие деньги, и при этом не будут вас обманывать. На "бесплатном" дизайн-проекте мы потеряли 36 000 рублей, которые так и не вернули. Особенно обидно то, что мы не можем пользоваться им при ремонте, т.к. многие размеры указаны неверно, а некоторых нет вообще. Плюс потерянное время.В следующем отзыве расскажу, какие косяки вскрылись в дизайн-проекте в процессе ремонта, и почему я утверждаю, что что использовать его нельзя.|||Связался с этой отвратительной компанией по ремонту телефона. На словах все вроде хорошо, обещали короткие сроки ремонта и низкую стоимость. Провели диагностику и сказали, что заменят экран и аккумулятор. Через день позвонили и начали разводить на деньги, предлагая отремонтировать телефон за 15000 рублей. Когда я отказался, и потребовал вернуть телефон, то они быстро заменили то что обещали и прислали курьера с доставкой. Все обошлось всего навсего в 9800 руб. Принял телефон, вроде все работает, но никто не звонит. Когда проверил , то обнаружил массу пропущенных вызовов. Оказалось, что отсутствует динамик и звонков вообще не слышно. Обратился опять в компанию, обещали сделать за 2 дня, а потом началось "сползание" с темы. Обращение в центральную компанию в Москву никаких результатов не дало. В конечном итоге предложили самому купить где-нибудь этот динамик и поставить. Это просто какой-то беспредел. Когда пришел в офис, то вышел некто Голубев, сказал, что он лицо компании и чуть ли не швырнул телефон в лицо. Сказал, что ничего восстанавливать не будет и предложил пойти куда угодно. Такого презрительного отношения к клиентам, которые приносят им деньги я давно не встречал. Очень хочется попросить генерального директора Губанова Виктора Владимировича, разобраться в этой гнилой ситуации, и попросить учредителя компании Иванченко Игоря Александровича подключиться к контролю своего "бизнеса" Со своей стоны готовлю докусеты для подачи искового заявления в судебные инстанции.|||в конце июня уволили всех сотрудников по причине отсутствия средств, зарплату за июнь так и не получили, до сих пор нам обещают выплатить. Как обстоят дела с участниками - страшно представить!!!|||Агеев Алексей Анатольевич, моральный урод и обманывает людей с одной компанией продажа копией айфонов 7, говорят одно, а привозят совсем другое и то в плохом состоянии, наушники и то не рабочие, говорят пришлите товар и мы посмотрим, и то с концами и деньги и товар теряешь!!! Пусть судьба его накажет за его дела!!!|||Ищу потерпевших от Ушмаева Дмитрия Алексеевича. Заплатила в 2016 году 1127000 рублей за поставку дома. Поставлены сваи и больше ничего. Обещал вернуть деньги и ни копейки не вернул. Подала заявление в полицию г. Кохмы. Дело ведет Роянова Татьяна Юрьевна. Заявление подавать в отдел полиции №5 г. Кохма ул.Ивановская, дом 32а. Мой адрес lg.au@mail.ru Людмила|||Обыкновенный мошенник, своим рабочим не платит (согласна с предыдущим отзывом), профессионалов нет, постоянной бригады тоже нет, квартиру бросил на половине работы, ключи не переданы, расходные материалы украдены. На связь естественно не выходит! Будьте осторожны!|||Постоянно заказываю все на Vannabest.ru. Это магазин с самыми низкими ценами, которые я когда-либо видел. Купила недавно смеситель на кухню и через несколько дней он уже занял свое место. Выглядит прекрасно, в эксплуатации ведет себе еще лучше. В будущем планирую делать туалет, поэтому заказывать буду только здесь.|||Здравствуйте, у меня такая же история, давайте вместе объединимся и напишем коллективный иск, свяжитесь со мной - andrey.serov.89@mail.ru \dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd dddddddddddddddddd|||Здравствуйте, у меня такая же история, давайте вместе объединимся и напишем коллективный иск, свяжитесь со мной - andrey.serov.89@mail.ru djskafjkgsdhsdddddddddddddddddddddddddddddd ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd dddddddddddddddddddd|||Сейчас магазин работает под именем moyo.moda, но внешне остался преждним. Суть одна. Это продажа стока и нелеквида под видом качественных товаров.Хамское отношение к клиентам, отказ принимать возврат, покупные отзывы и вечные отмазки.|||Этот магазин размещает фрилансерам заказы на создание положительных отзывов. Не могу не написать, потому что предложение об обмане поступило именно мне, за деньги писать везде хорошие истории про их ресурс. Не стоит связываться, однозначно. Магазин торгует тором очень сомнительного качества.|||заказал 1 антенну,через несколько дней позвонили и уговорили на 2 антенны,т.к. 1 одна антенна будет стоить 1500 рублей,а 2 будут по цене 990 рублей. Утверждали,что антенна принимает сигнал со ближайшего спутника,вообщем уговорили.сегодня 28.07.17г. получаю по почте 2 так называемые антенны и никакого сигнала ни аналогового, ни цифрового, ни спутникового.Это обыкновенные пустышки,пластмассовая коробка с металлическими рогами и кольцами и ни какого декодера и усилителя. Господа руководители компании "aerial2100.ru" Вам не стыдно обманывать пенсионеров? верните деньги.|||Это говно давно пора прикрыть, а оформляющих и отправляющих такие заказы - на каменоломни или в шахты (о потере никто бы не переживал)... Заказывал в контакте, но оформляли заказ при звонке с телефона +7 499 3463998... Такие рюкзаки London Boy получил 2 шт.,а заказывал сначала Швейцарский рюкзак + часы в подарок 1990 рублей, а при звонке согласился еще на один рюкзак за 1000 рублей и за доставку 450 рублей... А эти "переходы" на цыфры 9 не похожи на признания в любви трансформаторной будке...?|||Ставил на дачу систему водоочистки Экволс Элит в мае 2015 г.Сразу говорю, что вода из скважины у меня была на редкость плохая, но представители Экволс анализы видели, и сами предложили мне именно эту систему.В общей сложности нормально проработала она примерно месяц, дальше вода вернулась в первоначальное состояние. Мастера не дозовешься (понятно, ехать далеко), поменяли один раз электроды модуле Титан - не помогло. Дальше пошли отписки, что изменился состав исходной воды, поэтому они предложили мне модернизацию системы за мой счет - 40 т.р. (до этого с монтажом уже больше 130 им оплатил). Короче, модернизировал систему сам, установил дозирование гипохлорита натрия, а их модуль электрохимического окисления Титан оставил себе на память. Сейчас вода нормальная уже 2й год.Вывод: для плохой воды (у меня железо было 11 мг/л при норме 0.3) их система неработоспособна. А там, где она работает нормально, подойдут и более дешевые решения.А теперь самое плохое: я уже писал здесь отзыв, Экволс тогда вышел на контакт со мной, с их стороны было предложение компенсировать мне мои расходы на самостоятельную модернизацию в обмен на мой отзыв, что они урегулировали проблему, и я доволен. Я согласился. Но директор (точную должность не знаю) Семен Шемчук не согласовал это предложение, а потом мой отзыв вообще исчез с этого сайта. Так что думайте, прежде чем связаться с Экволс.|||Даже кредит не брал. Все на много смешнее вышло. Черт знает сколько лет назад снимал квартиру и провел инет от ДомРу. С квартиры съехал,провода рубанул, провайдеру позвонил сказал что инетом не пользуюсь, могут отключить,приехать расторгнуть договор (в тьму тараканью) не имею возможности.И вот спустя 4-5 лет начались звонки!!!! И суммы 8 т.р.!!!! За инет Карл!!!|||Отправил заказ 5шт глянцевый подоконник Parapet Glanz.Только на следующий день к вечеру перезвонили, заказ ждал неделю, менеджер объяснил машина с подоконником на таможне, растаможиваем. Заказ отправили Новой Почтой, пришел получать и увидел: « царапины, потрескан и покоцкан» порезаны не ровно, такое впечатление как будто где то ну очень долго лежал, отказался забирать, звонили, извинялись, больше нет желания делать заказ.|||Хочу оставить свой отзыв об изменении цены во время заказа.Заказывала 24 июля 2017г. паучи Hills, цена на сайте!!! на момент заказа была 560 рублей за упаковку из 12 шт. Делала заказ по телефону - менеджер, озвучивая мне конечную сумму, цифру назвал явно выше, чем получалась по моим подсчетам. Стали выяснять, почему цифра не сходится - оказалось, что упаковка стоит 750 руб. НО НА САЙТЕ 560!!! На что менеджер заявил: "да-да, конечно, не волнуйтесь, ваш заказ по 560 руб. за упаковку". Заказ оформила. Показалось странным, что на почту не прислали уведомления об оформлении заказа, ну, думаю, может у меня с интернетом что-то...Хотя другие письма доходили... Смс, кстати, тоже не было. 27 июля привозят заказ - и, вуаля, цена на паучи - 750 руб. Это как? Причем, после оформления мной заказа, цена на сайте оперативненько поменялась на 750. То есть, что получается? В этой компании считается нормальным не уведомлять клиента об увеличении цены заказа?! Сюрприз будет в момент получения! Хорошо, что наличных денег было больше... зверь-то мой кушать хочет, заказ выкупила...Давно уже такого безобразия не встречала!!! И это учитывая то, что не Вискас заказывала, а корма премиум класса с соответствующей ценой, не маленькой кстати.Больше НИЗАЧТО не закажу в ЗооМаркет, несмотря на оперативность доставки и приятных курьеров!!!Кстати, не нашла у них на сайте раздела: "Отзывы"|||приехал в субботу на  склад купить спецодежду  и  вижу пьяного рабочего  который еле еле мог понять что мне нужно и это уже не первый раз   хотелось бы  что б мой отзыв дошёл до руководство компании урсус в химках.   Пожалуйста примите меры  и разберитесь в сложившейся ситуации  заранее спасибо руководству.|||Уважаемый Игорь Владимирович!Отделом собственной безопасности Управления внутренних дел по Северо-Восточному административному округу Главного управления Министерства внутренних дел Российской Федерации по городу Москве рассмотрено Ваше обращение, поступившее из прокуратуры Северо-Восточного административного округа города Москвы, зарегистрированное в Отделе делопроизводства и режима от 26 июня 2017 года за №	3/177709410536, с жалобой в отношении должностных лиц правоохранительных органов Министерства внутренних дел Российской Федерации и по иным вопросам.В результате проведенной проверки сведения, изложенные в обращении, в части касающейся, оказания покровительства со стороны должностных лиц правоохранительных органов Министерства внутренних дел Российской Федерации, организованной преступной группе, участником которой является генеральный директор ООО «Мудс» Башкирова (Буданова) Е.С., совершившей мошеннические действия в отношении граждан, не подтвердились, Ваши доводы признаны необоснованными, обращение неподдержанным.Материал проверки по Вашему обращению списан в делопроизводство Отдела собственной безопасности Управления.Одновременно сообщаю, что копия Вашего обращения направлена в Отдел экономической безопасности и противодействия коррупции У правления внутренних дел по Северо-Восточному административному округу Главного управления Министерства внутренних дел России по городу Москве, для организации проведения проверки, в части касающейся, незаконной деятельности организованной преступной группы, участником которой является генеральный директор ООО «Мудс» Башкирова (Буданова) Е.С., совершившей мошеннические действия в отношении граждан.|||У меня Косенкова. Впечатления самые плохие. Действительно принимает по два человека. Объясняет отвратительно: быстро, непонятно, переспрашиваешь — начинает раздражаться.  У меня низкое предлежание плаценты, она видела это по узи и ни слова не сказала про меры предосторожности, что можно делать, что нельзя. Просто гормоны выписала и на воздух отправила. Более пофигистического отношения я не встречала. Если бы УЗИст не рассказал, могла бы по не знанию ребенка угробить. После Косенковой выходишь из кабинета, как в какашки окунутая. Буду менять врача однозначно.|||Всем добрый день вот и повелся на их рекламу ,заказал вейдерсы для рыбалки ,а прислали какой то синий вонючий костюм 4000 т коту под хвост ,у меня Российский костюм во много раз лучше ,короче буду бодаться с ними до талого что бы с этих мудаков спросили и не заказывайте у них ничего полное нае...во|||Что за хрень рассылаете? Сам рюкзак гавно по сравнению с рюкзаками на фото (заказывал Швейцарский рюкзак) и где часы-обещанный подарок...? Теперь как мне отправить посылку обратно и получить свои деньги 3500?|||Да, это мошенники. Их телефоны+78124073052640 1774 Не ведитесь. В каждом районе есть сервис, не ленитесь и сходите. Иначе попадетесь на таких шарлотанов.|||Делала татуаж бровей у Ольги Даниловой, это было, как испытание остаться в живых. На мои просьбы применить обезболивающее, сказала, оно должно уже подействовать и продолжала выполнять процедуру. Торопилась, так как пришла ещё одна девушка, и она что б быстрее со мной разобраться, успокаивала, тем, что скоро будет не больно. Делала грубо, получилось не аккуратно. Не советую этого мастера.|||В косметологии мне порекомендовали использование препарата Hyalax. Эх, если б я знала, что после этого будет такая реакция, низа что не применяла бы его. А это все накануне нашей свадьбы. Красное лицо с небольшим отеком. У меня паника, что делать, звонила, скандалила в косметологию, но никак даже не попытались уладить со мной конфликт. За день до свадьбы краснота все-таки прошла и я успокоилась. Больше к таким косметологам ни ногой.|||Хамское отношение менеджеров компании ООО Симфония отдыха СПА к клиентам. Если Вы не готовы вежливо общаться с людьми, не работайте в сфере продаж. Есть менеджер Виктория, некомпетентность и гонор зашкаливает. Если Вы так себя ведете с клиентами, не удивляйтесь Вашим низким продажам! А руководству рекомендую сделать отсорт сотрудников. Спасибо.|||Прямая ложь! о смене счетчиков воды. Представилась сотрудницей Единого расчетного центра, назвала Фамилию Имя Отчество, сказала что потом в 8 окно надо подойти для регистрации счетчиков. Сказала, что до 1 августа надо менять счетчик на новый, так как они теперь иной модели, автоматически будут отправлять показания, иначе оплата у меня будет по общему тарифу. Развели меня профессионально! Когда заподозрила, уже поздно было, в Центре Госуслуг говорят, что я далеко не первая. Будьте бдительны!|||я так и думал что это кидалово. картинки в место фотографий сразу в глаза бросаються + под каждой дибильной картинкой всего 3-5 коментариев. И САМОЕ ГЛАВНОЕ - свои коментарии оставлять нельзя, можно только читать дыбильные коментарии типо "5+" или "всё гуд" .... СВОЙ КОМЕНТАРИЙ ОСТАВИТЬ НЕЛЬЗЯ!!|||Мы заключили договор с этой компанией на оказание юридических услуг - подготовку иска и представление в суде. Предоплату взяли 100%. Как только деньги поступили на счет компании, работа практически прекратилась. Стали тянуть время, перестали отвечать на звонки, отказались возвращать деньги. Когда мы приехали по указанному на сайте адресу, там оказалась обычная квартира, где находилась девушка с телефоном, на который поступали звонки от клиентов. В итоге работа была выполнена с очень большим опозданием - вместо одной недели растянули на четыре месяца. А еще затраченные нервы, потраченные лишние деньги, время, которого уже не вернуть. Мы не рекомендуем работать с этой компанией.|||Заказывал костюм горка ,так красиво рассказали што этот кастюм просто сшыт для охоты и рыбалки,маскитную шапку ,перчатки,носки ,пришло нето , акакаята плацовка ,отправил назад ,не денег не товара не пришло назад отдали  5600 ,работают жулики .неверти им прошло почти 2 месяца некто даже не думает делать возврат .|||ООО «КАРАТ». ИНН 7714350130Развод на деньги!!! Возникла потребность в закупе товара и 13.06.2017 наш менеджер начал отправлять заявки поставщикам с просьбой расценить товар на электронные почты : info@ftrussia.ru , 'festmarket@mail.ru' , 'info@powertool.ru' , 'info@dm-festool.ru' . Далее 13.06.2017 от info@ftrussia.ru пришло письмо от некого Малюгина Андрея ,Сайт http://ftrussia.ru/ Тел.: 8 495 212-90-35 .8 800 333-60-35 . ООО «ИМПЕРИЯ ИНСТРУМЕНТА». ИНН 7726365614. «Данной заявкой занимается наш партнёр.»Далее 14.06.2017. Пришло письмо от Сергей Акулов akulov.karat@gmail.com содержание таково:«Здравствуйте!Отвечаем на высылаемый Вами запрос:Все цены указаны с учётом НДС и актуальны только для данной заявки». Далее список инструментов с ценами (цены кстати дешевле средне рыночных процентов на 20% +-, на что и повелся наш менеджер)19.06.2017 Наш менеджер попросил Сергея Акулова прислать договор поставки , в этот же день он договор отправляет.Потом Сергей Акулов несколько раз пишет нам на почту письма с таким содержание: «Добрый день! Хотел уточнить у вас по стадии оплаты счёта?» У нас на тот момент были финансовые трудности и мы ждали прихода оплаты от клиентов.23.06.2017. Наш менеджер отправляет им первый транш в размере 132600.тр (общий счет был на 397718 тр)По поставке договорились таким образом: 50% от суммы оплачиваем в предоплату, далее они отвозят товар в ТК , ТК нам отправляет ТТН и мы оплачиваем остаток долга. Но потом произошли изменения , оказывается у них машина должна поехать в Казахстан с доставкой и они предложили сделать нам доставку, так как машина по пути проходит через наш город.Далее 28.06.2017. мы отправляем им 70500 тр. (итого мы им отправили 203100 тр двумя траншами .50% от общей суммы)Машина сразу же выезжает … мы ждем29.06.2017. просим Акулова Сергея прислать нам номер водителя, на что он отвечает такими фразами: «Звонил ему пока вне зоны, где-то едет, по идее должен перезвонить» и тд.С 03.07.2017г. Акулов Сергей начинает периодический отключать свой телефон +7 909 607-69-42 , а если был доступен , то упорно не отвечал на звонки. Потом оказалось что он на «больничном» , скинул телефон водителя «79850581878 по имени не скажу, мне не уточнили, только телефон прислали» , телефон конечно же был вне зоны доступа у водителя .04.07.2017. Акулов Сергей, после многочисленных звонков и писем на почту , написал нам письмо такого содержания : «Ни в коем случае, нет таких намерений, мы понимаем, что нами был просрочен дедлайн по поставке оборудования и поэтому мы предлагаем отменить саму поставку и мы возвращаем вамденежные средства, для этого вам надо написать на имя нашего генерального директора письмо обошибочном перечислении средстви мы их вернёмВ течении 30 мин мне включат телефон» в ответ на наше опасение то что они хотят нас кинуть…В свою очередь письмо мы составили и отправили его им на почту . ООО «КАРАТ». ИНН 7714350130 ответил нам написав гарантийное письмо о возврате денежных средств до 14.07.2017г. 11.07.2017г. Мы очень долго пытались дозвонится до Акулова , но безуспешно . После долгих звонком нам перезвонил номер +79162973596 , человек представился руководителем ООО «КАРАТ» сказал что» Акулов Сергей «раздолбай» и попадает под увольнение , «теперь все переговоры ведите со мной» , обещал вернуть деньги до 14.07.2017г. Кстати все положительные отзывы об ООО «КАРАТ» написаны примерно в один промежуток времени и по нашему мнению они сами настрочили о себе положительные отзывы.ИТОГ ТАКОВ:На 12.07.2017г. денег не вернули, товара нету , что будет далее отпишу в следующих отзывах…Данные которыми располагаем:Акулов Сергей:Сергей Акулов тел.: +7 499 685-41-92 Интернет магазинтел.: +7 909 607-69-42 Акулов СергейМосква, Международное ш., д. 28Б БЦ SkyPoint (кстати мы туда звонили БЦ SkyPoint , там первый раз о них слышат)Сайт http://equipteh.ru/ Сайт http://nasospromteh.ru/почта: mail@equipteh.ru Почта интернет магазина (не работает)Руководитель: Александр +79162973596|||ООО «КАРАТ». ИНН 7714350130Развод на деньги!!! Возникла потребность в закупе товара и 13.06.2017 наш менеджер начал отправлять заявки поставщикам с просьбой расценить товар на электронные почты : info@ftrussia.ru , 'festmarket@mail.ru' , 'info@powertool.ru' , 'info@dm-festool.ru' . Далее 13.06.2017 от info@ftrussia.ru пришло письмо от некого Малюгина Андрея ,Сайт http://ftrussia.ru/ Тел.: 8 495 212-90-35 .8 800 333-60-35 . ООО «ИМПЕРИЯ ИНСТРУМЕНТА». ИНН 7726365614. «Данной заявкой занимается наш партнёр.»Далее 14.06.2017. Пришло письмо от Сергей Акулов akulov.karat@gmail.com содержание таково:«Здравствуйте!Отвечаем на высылаемый Вами запрос:Все цены указаны с учётом НДС и актуальны только для данной заявки». Далее список инструментов с ценами (цены кстати дешевле средне рыночных процентов на 20% +-, на что и повелся наш менеджер)19.06.2017 Наш менеджер попросил Сергея Акулова прислать договор поставки , в этот же день он договор отправляет.Потом Сергей Акулов несколько раз пишет нам на почту письма с таким содержание: «Добрый день! Хотел уточнить у вас по стадии оплаты счёта?» У нас на тот момент были финансовые трудности и мы ждали прихода оплаты от клиентов.23.06.2017. Наш менеджер отправляет им первый транш в размере 132600.тр (общий счет был на 397718 тр)По поставке договорились таким образом: 50% от суммы оплачиваем в предоплату, далее они отвозят товар в ТК , ТК нам отправляет ТТН и мы оплачиваем остаток долга. Но потом произошли изменения , оказывается у них машина должна поехать в Казахстан с доставкой и они предложили сделать нам доставку, так как машина по пути проходит через наш город.Далее 28.06.2017. мы отправляем им 70500 тр. (итого мы им отправили 203100 тр двумя траншами .50% от общей суммы)Машина сразу же выезжает … мы ждем29.06.2017. просим Акулова Сергея прислать нам номер водителя, на что он отвечает такими фразами: «Звонил ему пока вне зоны, где-то едет, по идее должен перезвонить» и тд.С 03.07.2017г. Акулов Сергей начинает периодический отключать свой телефон +7 909 607-69-42 , а если был доступен , то упорно не отвечал на звонки. Потом оказалось что он на «больничном» , скинул телефон водителя «79850581878 по имени не скажу, мне не уточнили, только телефон прислали» , телефон конечно же был вне зоны доступа у водителя .04.07.2017. Акулов Сергей, после многочисленных звонков и писем на почту , написал нам письмо такого содержания : «Ни в коем случае, нет таких намерений, мы понимаем, что нами был просрочен дедлайн по поставке оборудования и поэтому мы предлагаем отменить саму поставку и мы возвращаем вамденежные средства, для этого вам надо написать на имя нашего генерального директора письмо обошибочном перечислении средстви мы их вернёмВ течении 30 мин мне включат телефон» в ответ на наше опасение то что они хотят нас кинуть…В свою очередь письмо мы составили и отправили его им на почту . ООО «КАРАТ». ИНН 7714350130 ответил нам написав гарантийное письмо о возврате денежных средств до 14.07.2017г. 11.07.2017г. Мы очень долго пытались дозвонится до Акулова , но безуспешно . После долгих звонком нам перезвонил номер +79162973596 , человек представился руководителем ООО «КАРАТ» сказал что» Акулов Сергей «раздолбай» и попадает под увольнение , «теперь все переговоры ведите со мной» , обещал вернуть деньги до 14.07.2017г. Кстати все положительные отзывы об ООО «КАРАТ» написаны примерно в один промежуток времени и по нашему мнению они сами настрочили о себе положительные отзывы.ИТОГ ТАКОВ:На 12.07.2017г. денег не вернули, товара нету , что будет далее отпишу в следующих отзывах…Данные которыми располагаем:Акулов Сергей:Сергей Акулов тел.: +7 499 685-41-92 Интернет магазинтел.: +7 909 607-69-42 Акулов СергейМосква, Международное ш., д. 28Б БЦ SkyPoint (кстати мы туда звонили БЦ SkyPoint , там первый раз о них слышат)Сайт http://equipteh.ru/ Сайт http://nasospromteh.ru/почта: mail@equipteh.ru Почта интернет магазина (не работает)Руководитель: Александр +79162973596|||ООО «КАРАТ». ИНН 7714350130Развод на деньги!!! Возникла потребность в закупе товара и 13.06.2017 наш менеджер начал отправлять заявки поставщикам с просьбой расценить товар на электронные почты : info@ftrussia.ru , 'festmarket@mail.ru' , 'info@powertool.ru' , 'info@dm-festool.ru' . Далее 13.06.2017 от info@ftrussia.ru пришло письмо от некого Малюгина Андрея ,Сайт http://ftrussia.ru/ Тел.: 8 495 212-90-35 .8 800 333-60-35 . ООО «ИМПЕРИЯ ИНСТРУМЕНТА». ИНН 7726365614. «Данной заявкой занимается наш партнёр.»Далее 14.06.2017. Пришло письмо от Сергей Акулов akulov.karat@gmail.com содержание таково:«Здравствуйте!Отвечаем на высылаемый Вами запрос:Все цены указаны с учётом НДС и актуальны только для данной заявки». Далее список инструментов с ценами (цены кстати дешевле средне рыночных процентов на 20% +-, на что и повелся наш менеджер)19.06.2017 Наш менеджер попросил Сергея Акулова прислать договор поставки , в этот же день он договор отправляет.Потом Сергей Акулов несколько раз пишет нам на почту письма с таким содержание: «Добрый день! Хотел уточнить у вас по стадии оплаты счёта?» У нас на тот момент были финансовые трудности и мы ждали прихода оплаты от клиентов.23.06.2017. Наш менеджер отправляет им первый транш в размере 132600.тр (общий счет был на 397718 тр)По поставке договорились таким образом: 50% от суммы оплачиваем в предоплату, далее они отвозят товар в ТК , ТК нам отправляет ТТН и мы оплачиваем остаток долга. Но потом произошли изменения , оказывается у них машина должна поехать в Казахстан с доставкой и они предложили сделать нам доставку, так как машина по пути проходит через наш город.Далее 28.06.2017. мы отправляем им 70500 тр. (итого мы им отправили 203100 тр двумя траншами .50% от общей суммы)Машина сразу же выезжает … мы ждем29.06.2017. просим Акулова Сергея прислать нам номер водителя, на что он отвечает такими фразами: «Звонил ему пока вне зоны, где-то едет, по идее должен перезвонить» и тд.С 03.07.2017г. Акулов Сергей начинает периодический отключать свой телефон +7 909 607-69-42 , а если был доступен , то упорно не отвечал на звонки. Потом оказалось что он на «больничном» , скинул телефон водителя «79850581878 по имени не скажу, мне не уточнили, только телефон прислали» , телефон конечно же был вне зоны доступа у водителя .04.07.2017. Акулов Сергей, после многочисленных звонков и писем на почту , написал нам письмо такого содержания : «Ни в коем случае, нет таких намерений, мы понимаем, что нами был просрочен дедлайн по поставке оборудования и поэтому мы предлагаем отменить саму поставку и мы возвращаем вамденежные средства, для этого вам надо написать на имя нашего генерального директора письмо обошибочном перечислении средстви мы их вернёмВ течении 30 мин мне включат телефон» в ответ на наше опасение то что они хотят нас кинуть…В свою очередь письмо мы составили и отправили его им на почту . ООО «КАРАТ». ИНН 7714350130 ответил нам написав гарантийное письмо о возврате денежных средств до 14.07.2017г. 11.07.2017г. Мы очень долго пытались дозвонится до Акулова , но безуспешно . После долгих звонком нам перезвонил номер +79162973596 , человек представился руководителем ООО «КАРАТ» сказал что» Акулов Сергей «раздолбай» и попадает под увольнение , «теперь все переговоры ведите со мной» , обещал вернуть деньги до 14.07.2017г. Кстати все положительные отзывы об ООО «КАРАТ» написаны примерно в один промежуток времени и по нашему мнению они сами настрочили о себе положительные отзывы.ИТОГ ТАКОВ:На 12.07.2017г. денег не вернули, товара нету , что будет далее отпишу в следующих отзывах…Данные которыми располагаем:Акулов Сергей:Сергей Акулов тел.: +7 499 685-41-92 Интернет магазинтел.: +7 909 607-69-42 Акулов СергейМосква, Международное ш., д. 28Б БЦ SkyPoint (кстати мы туда звонили БЦ SkyPoint , там первый раз о них слышат)Сайт http://equipteh.ru/ Сайт http://nasospromteh.ru/почта: mail@equipteh.ru Почта интернет магазина (не работает)Руководитель: Александр +79162973596|||По поводу ООО "Карат" ИНН 7714350130 - осторожно мошенники,Оплатили им 160000 за насосы 21.07.2017, Пообещали отгрузить 25 -26.07.2107, Менеджер Роман Трунов с 25.07.2017 его телефон не доступен +79623326775. общий телефон данной шараги +74996854192 тоже не доступен , Последнее сообщение на почту  от Романа Трунова было утром  26.07.2017 что отгрузка была вчера, но при просьбе отправить № ТТН или скан  ТТН, тишина и на вопросы про недоступный телефон тоже тишина, по общему телефону иногда все таки можно дозвониться +74996854192, отвечает какойто так называемый Денис Семенов, уверяет что все хорошо и что менеджеров уволят, стандартная сказкаТелефон директора +79162973596 доступен но ни кто не отвечаетЖалею что поздно нашел отзыв про данную фирму-кидалу.Попробуем найти организатора этого кидка, не таких умников находилиих сайты equipteh.runasospromteh.ru БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ - ЭТО МОШЕННИКИ|||Надо было поверить счетчики. По отзывам вообще не поймешь кто хороший кто плохой,поэтому вызвал метролога из компании,которая находится в моем районе. СпецМонтаж она называется. Пришел мастер, который видимо у моего подъезда выпил бутылочку пивка,амбре был соответствующий. Со мной разговаривал как со старым знакомым,не гнушаясь выругаться,предложил с ним пойти покурить. В общем тусовался он у меня около часа. Еще и по телефону с кем-то поболтал. Я конечно понимаю все люди разные,но ты на работе. Больше в эту компанию я не обращусь и вам не рекомендую. Хотя все сделали. В основном оставляю этот отзыв для женщин.|||Всем привет! Хочу рассказать о Наталье Бобриковой она делает ставки на спорт. Принила деньги, обещала что это тариф Старт приносит хороший доход с коф 8-10. После оплаты на электронный счет 410013696754425 в размере 2500 р кинула в ЧС. В своей группе в вк под названием Империя Ставок заблокировала. Хотела приложить скрин переписок и страниц ее чтоб люди не попадались как я на таких МОШЕННИКОВ!!!|||Вы пробовали звонить Святославу Должикову и говорить предметно на тему мошенничества? Он начинает себя вести вообще как нездоровый. Сначала бросил трубку, я перезвонил. Потом взяла какая-то женщина-робот, общалась со мной как в суде. Потом опять Святослав взял - говорил, чтобы я , если хочу, делал экспертизу препаратов и вообще шел куда подальше. Идиотизим полный. И только подтверждает , что это мошенники.|||я Молотков Михаил Вячеславович 24.07.2017 г.в 10 ч. 45 м. обратился за помощью в компанию "Региональная недвижимость"по поводу аренды жилья, где мне оператор по имени Елена сообщила что интересующая меня квартира свободна, пообещала что при переводе денежных средств я со своей семьей заселюсь в квартиру по указанному мной адресу и эта оплата идет за месяц проживания, и если что то пойдет не так, денежные средства мне вернут, после перевода 6500 рублей, я с семьей приехал по адресу о чем сообщил оператору,Елена мне пояснила что собственник жилья уже ждет и скинула смс сообщением номер телефона собственника квартиры. После чего я начал набирать указанный номер, где хозяйка пояснила что ее не отпустили с работы и встречу назначила на 19 00, в указанное мне время я позвонил арендатору на что она ответила, что находится в командировке и сможет со мной встретится на следующий день т.е.25.07.2017 в 14 00 часов. 25.07.17 в 13.30. набрав номер собственника мне пояснили что квартира уже сдана и мои проблемы ни кому не интересны. Дозвонившись до оператора Елены я объяснил ситуацию и попросил сделать возврат денежных средств, на что мне пояснили что я заключил договор "оферта",хотя я ни чего ни с кем не заключал и мне будет направляться смс с адресами и номером телефона собственников арендаторов, адреса которые мне присылали были не актуальными, так-как большинство адресов не подходили по районам, сумме, или были уже арендованы, и я уже их обзванивал находя в поиске интернета. Считаю что данная компания меня обманула, требую возврата денежных средств, в случае отказа вынужден буду обратится в органы ОБЭП.|||почитал комментарии ..и еще раз убедился в мудрости ,что -без лохА и жизнь плоха!Нет, чтобы СНАЧАЛА почитать об ООО СПРИНТ-АП ,так нет,клюнул на замануху про чудо пилу..вот сижу, смотрю на то,что пришло и ржу над своей глупостью.Разница между картинкой рекламы и полученным-небо и земля...хотел написать им рекламацию.а потом подумал-а толку то.только нервы трепать..пусть подавятся...|||С данной организацией (ООО ТД Благо ИНН - 9705052565) связываться не стоит, если не хотите облагодетельствовать чужого дядю, а себе нервы потрепать. Были переведены им деньги - по моим меркам немалые, а по их - "копейки" за жмых. Ни товара, ни денег не получили назад. Компания ведет себя как МОШЕННИКИ и обманщики. Кормят "завтраками", не отвечают на телефон, с руководством связаться нельзя - Андрей Раев (тел 89260001639) только отговаривается.|||Прокис ЗСД. Как в этом году сезон начался - так и стали в пробках. И вершиной был кубок по футболу. Таких пробок я в худшие годы на Лиговском не видел)). Дальше как понимаю все будет еще хуже.|||–ë–∞–Ω–¥–µ—Ä–æ–ª—å‚Ññ837 –æ—Ç 15.07.2017. –û—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç–µ–ª—å –ò—à–∫–æ–≤–∞ –ï–ª–µ–Ω–∞ –ù–∏–∫–æ–ª–∞–µ–≤–Ω–∞.–ê/—è1,–ú–æ—Å–∫–æ–≤—Å–∫– ∏–π –ê–°–¶. –õ–µ–∫–∞—Ä—Å—Ç–≤–æ –ø–æ–¥–¥–µ–ª–∫–∞. –ú–û–®–ï–ù–ù–ò–ö–ò!–ó–∞–º–µ–Ω–∏—Ç–µ –ª–µ–∫–∞—Ä—Å—Ç–≤–æ –∏–ª–∏ –≤–µ—Ä–Ω–∏—Ç–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏,–ø–µ–Ω—Å–∏–æ–Ω–µ—Ä—ã –Ω–µ –±–æ–≥–∞—á–∏.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û –ë–µ—Ç–∞ –ü–†–û betapro.ru...|||Выписала таблетки  INTOXIC PLUS,а пришли капли 10 мл.Запах дегтя разведенного водой. Хватило на три дня.Почему заменили таблетки каплями?На рекламе 27 таблеток за 990 руб.Еще уговаривали на три курса,на один то не хватает.Пить надо месяц.Ни какого результата.Полное "кидалово".Верните деньги.Берете почтовые расходы 400 руб.,а на самом деле почтовые расходы-238руб.Сплошной обман.Будьте осторожны,особенно пенсионеры.Научили на оставшуюся жизнь.|||кто нибудь подавал на них в суд, либо в прокуратуру, взыскали с них свои деньги? Аналогичная ситуация, оспаривать и доказывать по телефону бессмысленно, пишу заявление в прокуратуру|||Сегодня, 26.07.17 г., на маршрутном такси № 414 с гос.номером 829 я пыталась добраться до работы. Но водитель с таким лихачеством вел машину, что стоящие пассажиры, при нажатии на газ или на тормоз, падали то вправо, то влево, как кегли. Но это было совсем не  смешно. Ехать с такой манерой вождения, считаю, это каждый раз рисковать жизнью. И надо заметить, это не только конкретно эта маршрутка, есть еще представители. Просто надоело молчать. Сделаешь замечание, водитель то на плохое состояние дорог ссылается, то на планеты, которые не так сошлись. Вообщем... Может ввести какую-то систему аттестации или же союзу перевозчиков,когда они собираются, обсуждать не только повышения тарифов на проезд, но и квалификацию своих подчиненных, не знаю. Но меры необходимы. А еще очень "нравится", когда водители по сотовым начинают переговариваться между собой, кто кого поджал, обогнал, недогнал и т.д. Но это так, к слову...|||лох, наверное, потому что! и главное там указаны производители девайсов, зайди к ним на сайт и купи у производителя непосредственно! нет, мы не ищем легких путей! нам надо лохотронщиков баблом взгреть!|||Geb мошенники те ещё, тоже слили депозит. Имеют пароли и доступ к личному кабинету, сами выводят деньги себе на счета. Тоже звонили с Московского номера (скайповский номер, никогда не соединятся, только перезванивают), Виктор (Осипов или Некрасов - по-разному представляются), который требует откаты за вывод средств, прибалт какой-то с пид.голосом Мариус, который"спасает" счёт и начальник аналитиков Слава (черт с Кипра типа доброго полицейского), который принимает жалобы на сотрудников. Никто не сидит в Москве (иначе бы оторвали всем гони там), на Кипре тоже найти можно.|||Сегодня была на м.Пушкинской в Москве в этом Глобалмеде. Записалась по ссылке из Инстаграм. Пытались впарить кредит на 197000!!!!))) На 3 года по 5200! Какое замечательное предложение, не правда ли?) И надо заключить прям сегодня и сейчас! Время на подумать нет, тк такого "выгодного" предложения больше не будет! Типичная схема мошенников! Уважающие себя клиники не заставляют никого оформлять кредиты! Остерегайтесь и читайте Отзывы!!!!!!!!!!!|||совершенно согласен! но я в него влип! сумма правда не ахти большая, но осадочек остался! жаль руки коротки, не дотянусь. Жаль, что ОБЭП очень неохотно (я бы сказал - отрицательно) реагирует на заявления граждан по поводу интернет-мошенничества, если бы они делали свою работу, а не занимались разводом предпринимателей на бабло, эту заразу, интернет-мошенничество, на Руси давно бы вывели|||это я заказывал проверку сайта. почитал я результат и решил еще раз сам проверить. сделал заказ, оплату указал безналичный расчет по реквизитам. получил счет на оплату - получатель не пойми кто: какая-то контора строительная не то в Красноярске, не то еще где, причем в 2ГИС её по адресу, указанному в счете, нет. что тут еще скажешь? ЛОХОТРОН!!!!|||На бесплатной консультации меня обрабатывали: Олег Альбертович и Кошелева Тамара Владимировна. Заплатил авансом около 25 тыс руб за претензию, жалобы и исковое заявление. В других компаниях такой комплект стоит не более 10 тыс. Но эти "специалисты" пообещали подготовить такую претензию, после получения которой ответчик "испугается и вернет деньги в досудебном порядке". Заверили меня в том, что это дело о защите прав потребителя в отношении зарубежного франчайзи - 100% выигрышное. И я им поверил. В результате претензия, подготовленная "Юстиной групп" была просто проигнорирована, а ответчик оказался не надлежащим. На мои требования подготовить юридически обоснованное исковое заявление Александра Махутова добавила еще двух соответчиков - иностранные компании, которые уже ответили отказом на мои требования, предъявленные полгода назад. И все. В дальнейшем, они просто бросали трубки, а их руководитель, Алексей Александрович, просто послал меня (грубо в нецензурной форме). Написал к ним претензию, чтобы вернули уплаченные деньги, так как такие документы, составленные по шаблону дел "о защите прав потребителя" не стоят 25 тыс. Ни ответа, ни денег. В результате, помимо 32 тыс. руб. потерял еще 25 тыс. Вот такая "бесплатная" юридическая помощь "Юстины групп".|||На препарат у меня появилась аллергическая реакция. Препарат это называется Hyalax. Косметолог меня так яростно убеждала в его суперских свойствах, что я и решила его попробовать. А вот когда я так же яростно требовала мне вернуть деньги, меня просто послали куда подальше. Вот такие нынче косметологи, если где-то накосячили то просто хамят и игнорят.|||ЗАКАЗАЛ ВАЙДЕРСЫ НА САЙТЕ, ОТПРАВИТЕЛЬ ООО Спринт- АП ИЗ Санкт -Петербурга ул Софийская 81 АСЦ А/Я46  индекс 200961 .ВАЙДЕРСЫ  оказались костюмом горка  который обошёлся для меня с пересылкой 3870 р . эта горка стоит 500 р  как так получается зачем обманывают людей эти не хорошие продавцы .получил посылку на почте  ,вскрыл там же и обнаружил обман  ,почта отказался забрать обратно сказали  что бы администрация сайта объяснила как правильно сделать возврат .администрация на письма не отвечает телефон покаторому общался с менеджером  не имеет обратной связи  на сайте указанно что обратится можно только в течение 14 дней на возврат или обмен а как это сделать если не кто не отвечает и не кто не связывается позвоните мне и расскажите как вернуть деньги пожалуйста будьте людьми ............все мы ходим под богом и бог всё видит|||пришла посылка  с питера  отправитель ООО СПРИНТ АП  НЕ ПОКУПАЙТЕ У НИХ НЕЧЕГО  ВЕРНИТЕ ПОЖАЛУЙСТА ДЕНЬГИ ИЛИ НАПИШИТЕ КАК ЭТО СДЕЛАТЬ, ЖУЛИКИ И ВОРЮГИ ВЕРНИТЕ ДЕНЬГИ ,БУДЬТЕ ЛЮДЬМИ И ПОМНИТЕ ЧТО БОГ ОДИН И ВСЁ ВИДИТ|||МОШЕННИКИ!!!!!!!!!!!!!!   Если вам выставили счет с этого сайта от Торгового Дома АМЗ не платите, обманут. Нас пытались обмануть. Мы уже оплатили арматуру, потом прочитали отзывы. Естественно они привезли на 5 тонн меньше и сказали что довезут завтра. Мы оставили машину себе  в залог, но вот уже 5 дней за ней никто не приходит. Завтра продадим на запчасти длиномер.|||Короче, не дай Бог никому с ним связаться. Паразиты. Работают только для себя. Если что купишь, оно естественно сломано. Деньги не вернут. Мошеннически обманут, но могут что б их не посадили за это выдать чуть лучше агрегат, то есть обменять твой купленный у них сломанный на полу сломанный. И все, как было со мной. До них не дозвонимся. А дозвонившись получишь только лопну на уши и все. Делать ничего не хотят. В проблемы не вдаются. Обманывают. Не знают закона, а если и знают, то нагло врут. Слов нет. Разговаривать не приятно. Концов этого магазина не найдёшь. В МВД не обратился. Так как это гражданско-правовые отношения и они этим пользуются и ни где не распространяют свои фактические данные, если они есть вообще?!. В общем схему замутили хорошую. Дай Бог им процветания, но без мошенничества и с нормальным отношением к работе и людям. Если хотите острых ощущений, можете у них что нибудь купить.))) Но будьте аккуратней, в одном отзыве у чувака зарядка взорволась. Всем удачи и берегите себя и своих близких. Как говорят деды, миллион раз подумай, чем сделай что-то.|||подавал кто нибудь на них в суд, смог кто взыскать с них свои деньги? просто попал в аналогичную ситуацию, пишу заявление в прокуратуру, может есть у кого еще какие мысли и способы.|||Доброго дня всем обманутым,моего мужа сегодня развели на Антона Валека,на 1000 рублей . Сказали ,что нужно прийти писать заявление на трудоустройство. Развод чистой воды,переезжают с места на место,обманывая людей . Мой муж по сокращению с прошлой работы ушел,итак без работы,так ещё и последние забирают. Сволочи!! Как остановить этот беспредел?????Он не послушал меня и поперся а ним- вот и результат.Всем хорошей и реальной работы. А что с ними делать ??|||Привезли бракованную газовую плиту, отказались обменять согласно закона потребителя в течение недели. Знайте все - они это не делают! Ни товара, ни денег от них обратно не получите в течение вашего законного времени на обмен или возврат средств. За положительные отзывы кидают 300 руб на телефон, поэтому так много положительных отзывов, не ведитесь - эти деньги заложены в стоимость товара. Если кто не верит - киньте почту, отправлю скан этого предложения от которого невозможно отказаться. Директор этого несчастного магазина так занят, что не считает возможным общаться с клиентами, а с менеджерами разговаривать бесполезно, они некомпетентны. Только бы впарить товар. Будьте предельно осторожны с этими ребятами.Комментарий: Впечатления дурные, утром иду писать заявление в полицию за несоблюдение закона о защите прав потребителей и мошенничество.|||Развод на деньги.Шлют совсем не тот товар который заказываешь.Заказывал видеорегистратор с антирадаром , прислали нечто непонятное ,пародию на регистратор,да и цена гораздо выше , у нас в автомагазине такое г--но от 1000 до 1500 стоит.У них же 3000.Чтоб у них х--й на пятке вырос,как поссать так разуваться.Сколько же народа они облапошили? А положительные отзывы они сами пишут.Посмотрите сами , все товары расхваливают одни и те же "СЧАСТЛИВЫЕ" покупатели.Прямо позавидовать можно такой преданности.ЛЮДИ - ЧЕЛОВЕКИ ПОКУПАЙТЕ ТОЛЬКО В МАГАЗИНАХ ГДЕ МОЖНО ПОСМОТРЕТЬ И ПРОВЕРИТЬ как говорится в живую.НЕ ДАВАЙТЕ РАЗВИВАТЬСЯ ПОДОБНОЙ НЕЧИСТИ.|||Безобразная компания ООО "Петро-строй". Заключили договор на реставрацию и утепление окна и покраске, общая сумма 8.000. Сделали плохо без подготовки под покраску, взяли 6.000 рублей. В покраске отказали. После такой работы красить за 2 тысячи никто не хочет, т.к. старая краска не снята, окно не отштукатурено. Главный инженер Виталий Васильевич на мою просьбу произвести покраску сообщил о том,что в покраске мне отказано. И что я могу подать на компанию в суд. Мошенники! Тут на сайте пишут, что маляров у них нет, я думаю, это правда.|||Лохотрон. Все нацелено на то, чтобы раскрутить вас на платную склеропластику вен. Встречают и опрашивают так называемые "диагносты" не то, что без медицинского образования, но , похоже, даже без обычного среднего, натасканные как положено в таких конторах на утренних треннингах .Проводят тест на якобы проходимость ваших вен, когда вы кладете ладони и ставите ступни на металлические пластины, и по ним пропускают слабый ток. Естественно, компьютер показывает оклонения от норм. Потом ведут на УЗИ, после которого независимо от результатов выносят приговор о необходиости склеропластики. Ну и конечно же (!) в конце беседа с вами "директора" (молодой человек с отсутствием интеллекта на лице навязчивой манерой общения а-ля гопник), который только для вас и только сейчас сделает ох...какие скидки.|||ООО «КАРАТ». ИНН 7714350130Развод на деньги!!! Возникла потребность в закупе товара и 13.06.2017 наш менеджер начал отправлять заявки поставщикам с просьбой расценить товар на электронные почты : info@ftrussia.ru , 'festmarket@mail.ru' , 'info@powertool.ru' , 'info@dm-festool.ru' . Далее 13.06.2017 от info@ftrussia.ru пришло письмо от некого Малюгина Андрея ,Сайт http://ftrussia.ru/ Тел.: 8 495 212-90-35 .8 800 333-60-35 . ООО «ИМПЕРИЯ ИНСТРУМЕНТА». ИНН 7726365614. «Данной заявкой занимается наш партнёр.»Далее 14.06.2017. Пришло письмо от Сергей Акулов akulov.karat@gmail.com содержание таково:«Здравствуйте!Отвечаем на высылаемый Вами запрос:Все цены указаны с учётом НДС и актуальны только для данной заявки». Далее список инструментов с ценами (цены кстати дешевле средне рыночных процентов на 20% +-, на что и повелся наш менеджер)19.06.2017 Наш менеджер попросил Сергея Акулова прислать договор поставки , в этот же день он договор отправляет.Потом Сергей Акулов несколько раз пишет нам на почту письма с таким содержание: «Добрый день! Хотел уточнить у вас по стадии оплаты счёта?» У нас на тот момент были финансовые трудности и мы ждали прихода оплаты от клиентов.23.06.2017. Наш менеджер отправляет им первый транш в размере 132600.тр (общий счет был на 397718 тр)По поставке договорились таким образом: 50% от суммы оплачиваем в предоплату, далее они отвозят товар в ТК , ТК нам отправляет ТТН и мы оплачиваем остаток долга. Но потом произошли изменения , оказывается у них машина должна поехать в Казахстан с доставкой и они предложили сделать нам доставку, так как машина по пути проходит через наш город.Далее 28.06.2017. мы отправляем им 70500 тр. (итого мы им отправили 203100 тр двумя траншами .50% от общей суммы)Машина сразу же выезжает … мы ждем29.06.2017. просим Акулова Сергея прислать нам номер водителя, на что он отвечает такими фразами: «Звонил ему пока вне зоны, где-то едет, по идее должен перезвонить» и тд.С 03.07.2017г. Акулов Сергей начинает периодический отключать свой телефон +7 909 607-69-42 , а если был доступен , то упорно не отвечал на звонки. Потом оказалось что он на «больничном» , скинул телефон водителя «79850581878 по имени не скажу, мне не уточнили, только телефон прислали» , телефон конечно же был вне зоны доступа у водителя .04.07.2017. Акулов Сергей, после многочисленных звонков и писем на почту , написал нам письмо такого содержания : «Ни в коем случае, нет таких намерений, мы понимаем, что нами был просрочен дедлайн по поставке оборудования и поэтому мы предлагаем отменить саму поставку и мы возвращаем вамденежные средства, для этого вам надо написать на имя нашего генерального директора письмо обошибочном перечислении средстви мы их вернёмВ течении 30 мин мне включат телефон» в ответ на наше опасение то что они хотят нас кинуть…В свою очередь письмо мы составили и отправили его им на почту . ООО «КАРАТ». ИНН 7714350130 ответил нам написав гарантийное письмо о возврате денежных средств до 14.07.2017г. 11.07.2017г. Мы очень долго пытались дозвонится до Акулова , но безуспешно . После долгих звонком нам перезвонил номер +79162973596 , человек представился руководителем ООО «КАРАТ» сказал что» Акулов Сергей «раздолбай» и попадает под увольнение , «теперь все переговоры ведите со мной» , обещал вернуть деньги до 14.07.2017г. Кстати все положительные отзывы об ООО «КАРАТ» написаны примерно в один промежуток времени и по нашему мнению они сами настрочили о себе положительные отзывы.ИТОГ ТАКОВ:На 12.07.2017г. денег не вернули, товара нету , что будет далее отпишу в следующих отзывах…Данные которыми располагаем:Акулов Сергей:Сергей Акулов тел.: +7 499 685-41-92 Интернет магазинтел.: +7 909 607-69-42 Акулов СергейМосква, Международное ш., д. 28Б БЦ SkyPoint (кстати мы туда звонили БЦ SkyPoint , там первый раз о них слышат)Сайт http://equipteh.ru/ Сайт http://nasospromteh.ru/почта: mail@equipteh.ru Почта интернет магазина (не работает)Руководитель: Александр +79162973596|||ООО «КАРАТ». ИНН 7714350130Развод на деньги!!! Возникла потребность в закупе товара и 13.06.2017 наш менеджер начал отправлять заявки поставщикам с просьбой расценить товар на электронные почты : info@ftrussia.ru , 'festmarket@mail.ru' , 'info@powertool.ru' , 'info@dm-festool.ru' . Далее 13.06.2017 от info@ftrussia.ru пришло письмо от некого Малюгина Андрея ,Сайт http://ftrussia.ru/ Тел.: 8 495 212-90-35 .8 800 333-60-35 . ООО «ИМПЕРИЯ ИНСТРУМЕНТА». ИНН 7726365614. «Данной заявкой занимается наш партнёр.»Далее 14.06.2017. Пришло письмо от Сергей Акулов akulov.karat@gmail.com содержание таково:«Здравствуйте!Отвечаем на высылаемый Вами запрос:Все цены указаны с учётом НДС и актуальны только для данной заявки». Далее список инструментов с ценами (цены кстати дешевле средне рыночных процентов на 20% +-, на что и повелся наш менеджер)19.06.2017 Наш менеджер попросил Сергея Акулова прислать договор поставки , в этот же день он договор отправляет.Потом Сергей Акулов несколько раз пишет нам на почту письма с таким содержание: «Добрый день! Хотел уточнить у вас по стадии оплаты счёта?» У нас на тот момент были финансовые трудности и мы ждали прихода оплаты от клиентов.23.06.2017. Наш менеджер отправляет им первый транш в размере 132600.тр (общий счет был на 397718 тр)По поставке договорились таким образом: 50% от суммы оплачиваем в предоплату, далее они отвозят товар в ТК , ТК нам отправляет ТТН и мы оплачиваем остаток долга. Но потом произошли изменения , оказывается у них машина должна поехать в Казахстан с доставкой и они предложили сделать нам доставку, так как машина по пути проходит через наш город.Далее 28.06.2017. мы отправляем им 70500 тр. (итого мы им отправили 203100 тр двумя траншами .50% от общей суммы)Машина сразу же выезжает … мы ждем29.06.2017. просим Акулова Сергея прислать нам номер водителя, на что он отвечает такими фразами: «Звонил ему пока вне зоны, где-то едет, по идее должен перезвонить» и тд.С 03.07.2017г. Акулов Сергей начинает периодический отключать свой телефон +7 909 607-69-42 , а если был доступен , то упорно не отвечал на звонки. Потом оказалось что он на «больничном» , скинул телефон водителя «79850581878 по имени не скажу, мне не уточнили, только телефон прислали» , телефон конечно же был вне зоны доступа у водителя .04.07.2017. Акулов Сергей, после многочисленных звонков и писем на почту , написал нам письмо такого содержания : «Ни в коем случае, нет таких намерений, мы понимаем, что нами был просрочен дедлайн по поставке оборудования и поэтому мы предлагаем отменить саму поставку и мы возвращаем вамденежные средства, для этого вам надо написать на имя нашего генерального директора письмо обошибочном перечислении средстви мы их вернёмВ течении 30 мин мне включат телефон» в ответ на наше опасение то что они хотят нас кинуть…В свою очередь письмо мы составили и отправили его им на почту . ООО «КАРАТ». ИНН 7714350130 ответил нам написав гарантийное письмо о возврате денежных средств до 14.07.2017г. 11.07.2017г. Мы очень долго пытались дозвонится до Акулова , но безуспешно . После долгих звонком нам перезвонил номер +79162973596 , человек представился руководителем ООО «КАРАТ» сказал что» Акулов Сергей «раздолбай» и попадает под увольнение , «теперь все переговоры ведите со мной» , обещал вернуть деньги до 14.07.2017г. Кстати все положительные отзывы об ООО «КАРАТ» написаны примерно в один промежуток времени и по нашему мнению они сами настрочили о себе положительные отзывы.ИТОГ ТАКОВ:На 12.07.2017г. денег не вернули, товара нету , что будет далее отпишу в следующих отзывах…Данные которыми располагаем:Акулов Сергей:Сергей Акулов тел.: +7 499 685-41-92 Интернет магазинтел.: +7 909 607-69-42 Акулов СергейМосква, Международное ш., д. 28Б БЦ SkyPoint (кстати мы туда звонили БЦ SkyPoint , там первый раз о них слышат)Сайт http://equipteh.ru/ Сайт http://nasospromteh.ru/почта: mail@equipteh.ru Почта интернет магазина (не работает)Руководитель: Александр +79162973596|||ООО «КАРАТ». ИНН 7714350130Развод на деньги!!! Возникла потребность в закупе товара и 13.06.2017 наш менеджер начал отправлять заявки поставщикам с просьбой расценить товар на электронные почты : info@ftrussia.ru , 'festmarket@mail.ru' , 'info@powertool.ru' , 'info@dm-festool.ru' . Далее 13.06.2017 от info@ftrussia.ru пришло письмо от некого Малюгина Андрея ,Сайт http://ftrussia.ru/ Тел.: 8 495 212-90-35 .8 800 333-60-35 . ООО «ИМПЕРИЯ ИНСТРУМЕНТА». ИНН 7726365614. «Данной заявкой занимается наш партнёр.»Далее 14.06.2017. Пришло письмо от Сергей Акулов akulov.karat@gmail.com содержание таково:«Здравствуйте!Отвечаем на высылаемый Вами запрос:Все цены указаны с учётом НДС и актуальны только для данной заявки». Далее список инструментов с ценами (цены кстати дешевле средне рыночных процентов на 20% +-, на что и повелся наш менеджер)19.06.2017 Наш менеджер попросил Сергея Акулова прислать договор поставки , в этот же день он договор отправляет.Потом Сергей Акулов несколько раз пишет нам на почту письма с таким содержание: «Добрый день! Хотел уточнить у вас по стадии оплаты счёта?» У нас на тот момент были финансовые трудности и мы ждали прихода оплаты от клиентов.23.06.2017. Наш менеджер отправляет им первый транш в размере 132600.тр (общий счет был на 397718 тр)По поставке договорились таким образом: 50% от суммы оплачиваем в предоплату, далее они отвозят товар в ТК , ТК нам отправляет ТТН и мы оплачиваем остаток долга. Но потом произошли изменения , оказывается у них машина должна поехать в Казахстан с доставкой и они предложили сделать нам доставку, так как машина по пути проходит через наш город.Далее 28.06.2017. мы отправляем им 70500 тр. (итого мы им отправили 203100 тр двумя траншами .50% от общей суммы)Машина сразу же выезжает … мы ждем29.06.2017. просим Акулова Сергея прислать нам номер водителя, на что он отвечает такими фразами: «Звонил ему пока вне зоны, где-то едет, по идее должен перезвонить» и тд.С 03.07.2017г. Акулов Сергей начинает периодический отключать свой телефон +7 909 607-69-42 , а если был доступен , то упорно не отвечал на звонки. Потом оказалось что он на «больничном» , скинул телефон водителя «79850581878 по имени не скажу, мне не уточнили, только телефон прислали» , телефон конечно же был вне зоны доступа у водителя .04.07.2017. Акулов Сергей, после многочисленных звонков и писем на почту , написал нам письмо такого содержания : «Ни в коем случае, нет таких намерений, мы понимаем, что нами был просрочен дедлайн по поставке оборудования и поэтому мы предлагаем отменить саму поставку и мы возвращаем вамденежные средства, для этого вам надо написать на имя нашего генерального директора письмо обошибочном перечислении средстви мы их вернёмВ течении 30 мин мне включат телефон» в ответ на наше опасение то что они хотят нас кинуть…В свою очередь письмо мы составили и отправили его им на почту . ООО «КАРАТ». ИНН 7714350130 ответил нам написав гарантийное письмо о возврате денежных средств до 14.07.2017г. 11.07.2017г. Мы очень долго пытались дозвонится до Акулова , но безуспешно . После долгих звонком нам перезвонил номер +79162973596 , человек представился руководителем ООО «КАРАТ» сказал что» Акулов Сергей «раздолбай» и попадает под увольнение , «теперь все переговоры ведите со мной» , обещал вернуть деньги до 14.07.2017г. Кстати все положительные отзывы об ООО «КАРАТ» написаны примерно в один промежуток времени и по нашему мнению они сами настрочили о себе положительные отзывы.ИТОГ ТАКОВ:На 12.07.2017г. денег не вернули, товара нету , что будет далее отпишу в следующих отзывах…Данные которыми располагаем:Акулов Сергей:Сергей Акулов тел.: +7 499 685-41-92 Интернет магазинтел.: +7 909 607-69-42 Акулов СергейМосква, Международное ш., д. 28Б БЦ SkyPoint (кстати мы туда звонили БЦ SkyPoint , там первый раз о них слышат)Сайт http://equipteh.ru/ Сайт http://nasospromteh.ru/почта: mail@equipteh.ru Почта интернет магазина (не работает)Руководитель: Александр +79162973596|||Сделали им предоплату 203100 тр , на 12.07.2017 г. ни денег ни товара , ни обратной связи ... подробный отзыв читайте выше (там все разложено по полочкам) Данные которыми располагаем:Акулов Сергей:Сергей Акулов тел.: +7 499 685-41-92 Интернет магазинтел.: +7 909 607-69-42 Акулов СергейМосква, Международное ш., д. 28Б БЦ SkyPoint (кстати мы туда звонили БЦ SkyPoint , там первый раз о них слышат)Сайт http://equipteh.ru/ Сайт http://nasospromteh.ru/почта: mail@equipteh.ru Почта интернет магазина (не работает)Руководитель: Александр +79162973596|||Сделали им предоплату 203100 тр , на 12.07.2017 г. ни денег ни товара , ни обратной связи ... подробный отзыв читайте выше (там все разложено по полочкам) Данные которыми располагаем:Акулов Сергей:Сергей Акулов тел.: +7 499 685-41-92 Интернет магазинтел.: +7 909 607-69-42 Акулов СергейМосква, Международное ш., д. 28Б БЦ SkyPoint (кстати мы туда звонили БЦ SkyPoint , там первый раз о них слышат)Сайт http://equipteh.ru/ Сайт http://nasospromteh.ru/почта: mail@equipteh.ru Почта интернет магазина (не работает)Руководитель: Александр +79162973596|||Сделали им предоплату 203100 тр , на 12.07.2017 г. ни денег ни товара , ни обратной связи ... подробный отзыв читайте выше (там все разложено по полочкам) Данные которыми располагаем:Акулов Сергей:Сергей Акулов тел.: +7 499 685-41-92 Интернет магазинтел.: +7 909 607-69-42 Акулов СергейМосква, Международное ш., д. 28Б БЦ SkyPoint (кстати мы туда звонили БЦ SkyPoint , там первый раз о них слышат)Сайт http://equipteh.ru/ Сайт http://nasospromteh.ru/почта: mail@equipteh.ru Почта интернет магазина (не работает)Руководитель: Александр +79162973596|||Сделали им предоплату 203100 тр , на 12.07.2017 г. ни денег ни товара , ни обратной связи ... подробный отзыв читайте выше (там все разложено по полочкам) Данные которыми располагаем:Акулов Сергей:Сергей Акулов тел.: +7 499 685-41-92 Интернет магазинтел.: +7 909 607-69-42 Акулов СергейМосква, Международное ш., д. 28Б БЦ SkyPoint (кстати мы туда звонили БЦ SkyPoint , там первый раз о них слышат)Сайт http://equipteh.ru/ Сайт http://nasospromteh.ru/почта: mail@equipteh.ru Почта интернет магазина (не работает)Руководитель: Александр +79162973596|||Теплэко- интернет лохотронщики выпускающие продукцию опасную для здоровья. Обогреватели из мраморной крошки которую использует производитель из Кемерово ИП Котенков может выделять излучение вредное для здоровья.Обогреватели все сплошь в трещинах. В паспорте Теплэко написано что трещины не являются гарантийным случаем.Они непонятно как получили сертификат EAC. К обогревателю нельзя прикасаться во время работы и это тоже написано в паспорте Теплэко. Так как бьют током. Есть утечка тока которая Вас будет травмировать, не говоря уже о детях.Посмотрите на Ютубе. Наберите слово Теплэко и все увидите.А вместо заявленных 0.4 квт/час они все реально потребляют 0.7 квт/час. Замерьте сопротивление тестером и вы увидите как дурят Вас. Мошенники. Шнур 50 см без прикрученной вилки, вилку продают отдельно прикручивайте сами. Кронштейны продают отдельно доплатите дополнительно, отражатель на стену тоже нужно платить дополнительно. Аферисты-Лохотронщики ИП Котенковы из Кемерово работающие под Торговой маркой Теплэко.|||Здравствуйте, пишу скорее не отзыв, а призыв к консультации. Помощи не прошу, т.к. сам дурак-дураком, который повёлся на низкие цены. Ситуацию опишу просто, чтобы не тратить ваше время.1. Решил купить себе лодочный мотор.2. Нашел 5-6 приемлемых для себя по цене, срокам доставки вариантов.3. Вариант из заграницы отмелся4. Созвонился со всеми компаниями, которые мне подошли: в 4 из 5 цены были примерно одинаковые, гарантия от года до трёх, сервис, запчасти и прочее.5. В пятой (город-порт Владивосток) цены были значительно ниже, чем меня – дурака (как оказалось) и привлеклиТеперь непосредственно к деталям|||Хочу написать крайне отрицательный отзыв о "фирме" VIP Монтаж г. Севастополь. Точнее, фирмой это назвать нельзя. Шарашкина контора. Никогда туда не обращайтесь! Устанавливали натяжные потолки - пробили проводку. Починить не смогли. Расковыряли снова весь потолок и уехали. В результате пришлось вызывать электрика, который починил проводку, но "чудесные" мастера не могли приехать к нам потом ещё почти месяц. Всё это время мы жили с оторванным потолком, без люстр, со свисающими с сверху "запчастями". Им, видите ли, было некогда приехать. Когда приехал "мастер" Денис, разговаривал по-хамски, делая одолжение. Относится к клиентам, как к мусору. Потолок так и не сделан. Он просто порвался. Денис сказал, что сделать ничего не сможет. Во всем обвиняет нас, а он, конечно же, ни в чем не виноват.Очень жалею, что отдала за "работу" всю сумму сразу, понадеялась на порядочность. Не надо был отдавать.Ни договора, никаких документов, ничего не докажешь и никуда за помощью не обратишься. Нам порекомендовал эту "компанию" знакомый, говорил, что у них низкие цены, вот мы и погнались за дешевизной. В результате действительно скупой платит дважды. Хотели сэкономить, а потолок вышел нам в круглую сумму, так как электрику они повредили конкретно. Но теперь потолок надо всё равно менять, потому что он пришел в негодность из-за дыры, которую Денис просто заклеил скотчем!!!  Это видно на фотографии. НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ В "VIP Монтаж"!|||Заказал это чудо техники, при заказе менеджер уговорил на заказ двух антенн, мотивируя это тем, что заказ двух антенн обходится дешевле. Через три дня получил свой заказ, в котором вместо заказанных мною антенн питерские мошенники прислали две пассивных антенны Godigital китайского производства, заклеив название антенн бирками с надписью AERIAL. С реальной ценой и характеристиками этих антенн можно ознакомиться здесь http://www.dns-shop.ru/product/84c7ac554f7233 61/tv-antenna-godigital-usy/|||ООО "Монолит" ИНН 7730220594 – очередная воровская контора, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, пришла на смену отработанной  ООО "ИНФОЦЕНТР" ИНН 9723002870. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.  Организация зарегистрирована 18 ноября 2016 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве. Генеральный директор организации – Крампец Станислав Леонидович. Юридический адрес компании ООО "Монолит" - г. Москва, Василисы Кожиной 7, стр. 6. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая прочими машинами и оборудованием».  Уставной капитал 30 000 руб.Фирменная фишка этих жуликов: они всегда «официальный интернет магазин в России» всех известных фирм и используют их логотипы, всегда липовый номер телефона.  Действующие «магазины» этой группы мошенников:http://adidas-l.xyz/http://zubr.online/http://huawei-com.xyz/ huaweirus.ruhttp://hank00k.ru/ http://hita-chi.site/http://hb-happybaby-ru.ru/http://hippybaby.ru/http://kamashop.ru/ kamashop.world http://kumh0.online/ http://stihl.world/ http://shop-kerry.xyz/http://stels.world/http://stels-d.ru/http://stels-navigator.club/http://online-makita.ru/ makita-a.ru , online-makita.online http://online-makita.com/http://baby-care-ru.ru/http://xiaomi-v.world/ xiaomi-rus.xyzhttp://eh0l0t.ru/ eholot.world http://jetem.info/http://jetemshop.xyz/http://felin-a.ru/http://pegpereg0.ru/http://peg-perego.xyz/http://perego.life/http://clarks-uk.xyz/ clarks-ru.ruhttp://cr0cs.club/ croc-s.ruhttp://chicc0.club/http://inglesina.top/ http://interskol.site/ intersk0ls.ru http://interskol.top/http://grac0.ru/ http://gracoshop.xyz/http://luhta-com.ru/http://reima-s.ru/http://mobi-bum.ru/http://merida.space/http://merida-bike.club/http://didriksons1913.xyz/и т.д.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу офиса фирмы и адресу магазина.Друзья, будьте бдительны!  Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||www.nac-bet.com компания отличная! получаю деньги кадое утро! Благодаря проекту закрыла кредитные долги в банке теперь сплю слава Богу сладко!    0    0ЭТО ЛОЖЬ,  ЛОХОТРОН!! ВЫМОГАЮТ У ЛЮДЕЙ ДЕНЬГИ И ВЗЛАМЫВАЮТ СКАЙПЫ!!! Главный мошенник, некий Трухачов Вадим Юрьевич (скайп: admin-perfectmoney)|||Это, действительно, мошеннический сайт. Моя подруга доверилась и внесла более 1000$.  После предоставления своих данных, а также почты, скайпа и пароля она лишилась и этих данных. Главный мошенник, некий Трухачов Вадим Юрьевич (скайп: admin-perfectmoney). Все отзывы на сайте - вымышленные. Эти негодяи из клуба Nac-Bet.com обманули немало людей, выманив у них огромные деньги. Не попадитесь!|||Если это действительно рабочий сайт.. прошу прощения!                                   ТОГДА ПОД ВАШ САЙТ РАБОТАЮТ мошенники.. Вот их координаты: адрес sfdsfsf.sffsf@mail.ru ; Украл скайп  - логин   admin- perfekmoney , ЭТО их сайт!- " S КЛУБ NAC-BET.COM S "(admin-perfectmoney)                                             Собрали с 3х  партнеров по 30000рублей...Взломали скайп  ptz421k,используют его для рекламы(это мой скайп!)И скрылились!!  Отзывы .что получали по 4000дол.. это подстава!У меня в скайпе написано.что я получила 3,500дол.. НО кроме того .что у меня украли 30000рублей,и скайп..Я ни чего не имею!|||Отвратительно! При заказе описали проблему, мастер сказал, что все понял и по телефону назвал 600 р. Приехал осмотрел, оказалось именно то, что предполагал, сказал что нужно съездить за запчастью, взял залог 500 р. Перезвонил через 20 минут и сказал, что запчасть с установкой будет стоить 2500 р.! Хотите берите, хотите нет. Решили взять. Приехал, установил. Говорим давай документы. Вопрос: а зачем они Вам? Еле-еле согласился, принёс из машины "фиговый лист" с отксеренной печать, сказал гарантию не даём, заполнил кой-как. Через день запустили машинку - проблема осталась, вода не сливается. Звоним, начинаются дурацкие вопросы. Вы что до сих-пор не стирали? Столько времени прошло... Я все починил... Я сейчас не могу... В результате сами взяли инструкцию от машинки, нашли где у неё фильтр, раскрутили, оказалось фильтр забит, прочистили и все заработало. Вот вопрос! Почему мастер этого не сделал????! Полнейшая некомпетентность. А ещё предлагал в обход фирмы его вызывать. Пытались сообщить это все в фирму, но там не берут трубку! Вот такая фирма!|||Сделал заказ 28 июня, произвел предоплату, ни товара, ни денег. Сначала Рустам кормил обещаниями, сейчас просто никто не подходит к телефону. Написал заявление в полицию, не работайте с этим мошенником!|||Заказал Z5, а прислали Z3, да еще и без обещанных бронь стекла и футляра книжки! Работает с грехом пополам. Звонил, обещали перезвонить и пропали. Думаю буду подавать на них в суд. Есть реквизиты, кому и куда деньги перечислил.|||Формула здоровья это мошенники которые проводят диагностику всего организма за 5 минут железными пластинами . А потом вымогают вас взять кредит 400 тысяч на лечение в их клинике ! Не ведитесь на положительное отзывы . Их пишут сами мошенники !|||Сергей, здравствуйте! Поделитесь опытом ,как вы отжали деньги у этого уебка! Я живу на Сахалине,до него не дотянешься! Но хоть попробовать надо! В идеале всем обьедениться,это что бы взялись за этого мошенника.|||Хотели оплатить им по счету за электродвигатели, но наша служба безопасности их забраковала. Сначала не понял в чем причина, теперь мне все стало ясно. Спасибо добрым людям за отзывы. Пишите все, кто пострадал от этой компании. Пусть народ знает этих моральных уродов и мошенников.|||уже в который раз прихожу в данную контору сделать нотариальные копии документов, сумму к оплате озвучивают на сто рублей больше чем нужно. уже не в первый раз. Смею предположить, что это не случайно. Будьте внимательны!!! обманывают при расчете на деньги|||На их сайте не указан ни офис, ни комната, ни этаж и т.д. По адресу находится большое многоэтажное здание. Внизу охрана. Охрана сказала, что нет и не было такой фирмы, это мошенники, приходило много народу, приходила полиция. Берут трубку по 11-00 обычно, берет трубку молодое чмо, которое тормозит, долго думает : "а может это мусор звонит". Конкретно как менеджер продаж не умеет общаться. Нет навыков. Никогда Вам не позвонит. Интерес просыпается, когда на сайте пройдете регистрацию из региона. Особенно, если укажете отсылку через транспортную и дорогой товар. Если Вы конкретно будете задавать конкретные вопросы - ваш звонок будет поставлен на режим ожидания.|||Заказал на сайте одноклассников регистратор 10 в 1 от типа сайта фуджикам FC8, посылку вскрыл на почте только после оплаты и охренел внутри лежал динамик рублей за 300 и все .слова мои кончились и ни че не сделать так что не ведитесь|||Всем лохам привет! Надо же было и мне  нарваться  на этого человека(сейчас его имя Александр).Нужно всем потерпевшим обьедениться и наказать эту тварь! Такой вежливый,  внимательный! Сука! Два раза ответил на мой звонок,а сейчас тишина! так еще и номер не меняет!|||Хочу поделиться работой данной компании. Ни в коем случае и ни за какие уговоры-переговоры не работайте с данными мошенниками если дорого время и не переводите этим аферистам денежные средства. Мало того, что они находятся типа в Ростове-на-Дону, их найти никакой курьер не может, потому как просто нет по данному адресу, так еще и не могут ничего поставить. Веб-сайта у них с роду не было, как и стационарного телефона. Никаких запчастей они не возят, хотя поют будто все в наличии на складе, который мистическим образом нигде не найти. После оплаты начинаются рассказы - то товар резко стал под заказ, то на таможне задержка, то отправлен обратно заводом и таких баек придумывается не одна сотня... Хамло по телефону трубку берет через раз с такой интонацией, будто мы должны еще что-то.... Типа как отгрузим, так и отгрузим....ждите и не торопите нас… Спустя 3 месяца таких сказок было принято решение о возврате денежных средств, потому как товар не был отгружен никакой в принципе…. Однако, и это на деле оказалось занятием весьма проблемным, потому как в ход пошла процедура «не буду брать трубку, а просто буду теряться, может успокоятся и забудут»… Судебное занятие с этими шарлатанами весьма тягомотное, поэтому будущим компаниям, желающим заиметь у себя такого «поставщика», рекомендуется трижды обдумать данное действие, потому что ни к чему хорошему это не приведет в любом случае – только потраченное время, потраченные деньги, которые будут возвращаться крайне долго, и, самое главное - отсутствие нужных деталей на складе. Будьте внимательны!!!ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ОЛИМП" (ООО «ЗВЕЗДА»)РегионРостовская областьЮридический адрес344006, Ростовская область, город Ростов-на-Дону, Ворошиловский проспект, дом 46/176, офис 317 ДиректорПоляков Виктор Васильевич (он же является учредителем фирмы ООО "МАЯК" ИНН 6162073885 КПП 616201001)Телефон+7(938)1514989ОГРН1146196005977ИНН6161100448КПП616301001ЭЛЕКТРОННАЯ ПОЧТА:olimp@atzsk.ru, naikd@bk.ru|||Сайт - абсолютный развод. После регистрации в течении первого дня было несколько сообщений, 7 симпатий и >10 просмотров профиля. Как только купил LIVE-статус (он нужен для чтения/отправки сообщений), сразу прекратилась всякая активность - за неделю 0 сообщений, 0 просмотров.При том, что зарегистрирован в городе-милионнике. Делайте выводы.|||Хамство и непрофессионализм. И не решенные проблемы Но это после того как вы оплатили. До оплаты вам будут солому слать. Покупали 3 десятка станций. Пожалели что обратились.|||Сайт http://jbl-by-harman.ru - мошенники.Технику Вам доставят бесплатно, но качество окажется на 700 р и не работает. Деньги дерут 3.999 за Flip 3, который работает очень плохо и весь трещит, не зарежается. Качество отвратное. Не ведитесь !Телефоны с которых звонят мошенники8(926)94393828(926)94392368(925)3804704|||Развод на деньги, бесполезная трата денег и времени. Страховки Вы не получите, даже если у Вас стенку продолбят насквозь устраняя последствия залива. Недавно сделал ремонт в туалете, меня очередной раз залили со стороны туалета. Приехали сантехники и позвонили соседке квартиры напротив, чтобы зайти посмотреть т. к. ее туалет пострадал больше. Когда приехали сантехники, я был на работе и отпросится не было возможности приехать. В итоге сантехники продолбили стенку до моей стенки в туалете, чтобы выяснить где в стенке пробило трубу. Приехал поздно вечером, обнаружил повреждения и позвонил в страхование СберБанка, сообщил все необходимые данные из полиса, обращение №49378 от 20.07.17. В итоге мне перезвонили на след. день и сказали, что это не страховой случай. Я так понял, чтобы не произошло это не страховые случаи, даже если Вам повезет, то максимум, что они оплатят это Ваши обои и то с учетом износа.|||20.07.17 в 12:23 на остановке Нефтебаза сели в автобус 45 (гаражный номер 455). Во-первых, водитель курил, и в салоне на передней площадке, куда прошли с маленьким ребёнком изначально, находится было невозможно. Пришлось пересесть в середину. Если автобус был бы полный пришлось бы задыхаться? Во-вторых, проехав мимо Школы 53, на Администрации водитель по громкой связи не извинившись и не указав причин в грубой форме просто выгнал всех из салона. Кондуктор сказала, что, вероятно, сломались, так как ремонтировались уже на линии, что нас с этими билетами возьмут в другой салон. Автобус умчался, не дождавшись следующего, чтобы пересадить пассажиров. Прождав достаточно долго другую машину уехали на маршрутке. Деньги и настроение были потеряны. Случиться может всякое, но разве допустимо водителю хомить пассажирам и курить во время рейса?|||Абсолютнейший развод на покупку лайв аккаунта. Стоит зарегаться на сайте как начинают писать симпатичные девчули, в ответах ограничения что-то вроде 3! сообщений. Т.е. написал три сообщения, на этом халява заканчивается. А ты в этот момент вроде бы заинтересовал самочку, вкидываешь бабос и всё... после этого тебя покидает любая собеседница. Развод, просто дешевый развод. Если кому-то необходимо вкинуть туда деньги, чтобы убедиться, пожалуйста.|||верните деньги за вайдерсы  и заберите свой камбензон для узбеков хватит обманывать людей верните деньги ,верните деньги ВЕРНИТЕ ДЕНЬГИ РАДИ БОГА ПРОШУ|||Имеется крайне негативный опыт работы с Arlen Logistik Group (перевозки и таможенное оформление) - они присвоили себе 1.3 млн. руб. наших денег. Если коротко то им были перечислены денежные средства за наш товар (пленка пвх) находящийся в Китае, на складе поставщика, который они обещали оплатить и доставить на наш склад в Москву. Деньги поставщик так и не получил, и товар так и не был отправлен ими из Китая !Они позвонили нам на городской телефон, долго рассказывали какие они профессионалы и напросились к нам на встречу. С их стороны к нам приехали Владислав Тихонов представился руководителем отдела и Сергей Нейльс представился директором. В целом произвели положительный эффект, подтвердили цены и условия, они оказались самыми низкими из тех что нам предлагали другие брокеры, обсудили нюансы, после чего решили отправить с ними пробный контейнер. После заключения с ними договора и отправки денег (предоплаты в размере 22 500 долл.) на предоставленную нам Владом номинальную организацию ООО "Пасифик Форвард", обещали что осуществят перевод за 3 максимум 5 дней. Прошла неделя , но Swift от них так и не поступил хотя с нас помимо процента 4,5% еще взяли за swift 100 долл. На наши вопросы относительно нарушения обязательств по срокам Влад сообщил,  что валюту они закупили и ждут канал , извинился за нарушения и срока и сказал что завтра все отправят. Оплата затягивалась, нам говорили что процент за перевод вырос от изначально оговоренного, что ситуация усложняется, просили нас подождать еще. Осознав, что мы связались либо с дилетантами либо с мошенниками, мы попросили несколько раз вернуть нам средства обратно. После одной из таких просьб, Тихонов Владислав сообщил нам, что деньги отправлены в Китай , и что все вопросы к руководству.Сам Влад перестал отвечать на звонки и письма,  и мы начали пытаться через городской 8 499 392 11 12 дозвониться директору - Сергею Нейльс.Трубку поднимал менеджер представился Азатом, не охотно соединял с Сергеем, говоря то он уже ушел, то еще не пришел, в общем все вели себя закрыто, как мошенники, не давая никакую четкую информацию, о том что с платежом или вообще не отвечая на звонки. Пришлось ехать к ним в офис и разбираться. На первых встречах в их офисе на ул. Дербеневская, 20, Хотя это трудно назвать офисом, кабинет на 5-6 рабочих мест, на работе был один менеджер Азат, который и отвечает на телефон, ни Влада ни Сергея мы не застали, они якобы были на выставке в Экспоцентре. Зато пообщались с Виталием, как выяснилось он учредитель Arlen Logistik Group  - Левкин Виталий Александрович. Но ситуация вообще никак не прояснялась. Нам рассказывали что они делают какие-то незаконные операции и что этим вопросом занимается их головной офис Владивостоке, потом про каких-то людей которые не выходят с ними на связь, то про метод перевода которым которым они отправили платеж, то про комиссара который месяц будет искать платеж, видимо на что-то намекая... После проведения нами расследования ситуации в которой мы оказались и сопоставления фактов, выяснилось, что это бывшие менеджеры по продажам, одной закрывшей конторы, что за нами никто не стоит, сами ничего не делают, а запросы рассылаются веером по различным брокерам, в надежде кто даст самую низкую ставку к которой можно будет прилепить 1000 долл. В итоге мы вышли на брокера который обсчитывал наш запрос и через которого должен был ехать наш груз,они сообщили , что но наши деньги отправленные по реквизитам предоставленным Владиславом Тихоновым , для оплаты поставщику за товар к ним не поступали, и что еще не провезли не один груз с Arlen.Компания Arlen Logistik Group - это полнейшая борзота!!!! Наши деньги вообще никуда не отправлялись а просто были ими присвоены. По данному факту мы обратились в правоохранительные органы, и ожидаем результатов проверки.Хотим всех предупредить ,что работать с Arlen Logistik Group , не безопасно !!!Сайт:  http://arlen-group.ruТелефон: +7 (499) 392-11-12Юр. лица: ООО «АРЛЕНГРУПП»ИНН 7704403908, дата регистрации 10.04.2017Левкин Виталий Александрович – учредительООО "Пасифик Форвард",  ИНН2540121282 Тихонов Владислав – менеджер tva@arlen-group.ru , +7 (926) 608-00-26Сергей Нейльс- директор dir.serg@arlen-group.ru, +7 (999) 844-90-24|||Оплатили этой так называемой компании по счету 325000 рублей. На телефоны не отвечают. Иногда письма пишут, мол, денег сейчас нет, вернем как сможем. Очередная дурилка.ООО "Контроль" (Уфа) ИНН 0274183606Телефоны: +7 (347) 2994066, 89178034555 Юр. адрес: Россия, 450092, республика Башкортостан, Уфа, улица Мубарякова, д. ДОМ 20, оф. КВАРТИРА 21Будьте осторожны! Не отправляйте этим мошенникам деньги!!! Не вернете!|||У компании отличный маркетинг и отдел продаж. Оставил заявку и до самого момента приемки квартиры мне исправно звонили девочки и узнавали, пора ли присылать мастера. Мастер Артур отличный профессионал, помог в приемке квартиры у застройщика, рассчитал стоимость ремонта. Нас все устроило, подписали договор и получили дизайн-проект в подарок. Правда, за дизайн-проект пришлось заплатить, но нам обещали, что его стоимость позже вычтут из стоимости работ. Позже в договоре мы прочитали, что дизайн-проект оплачивается в полном объеме при отказе от любой части работ по договору ремонта. Меня несколько насторожило, что договор подписывался не в офисе компании, а в арендованной переговорной по совсем другому адресу, но мне объяснили, что это сделано для удобства клиентов, т.к. офис находится далеко от метро. И деньги я платил не в кассе, а в руки мастеру по доверенности, получив написанные от руки квитанции (правда, с печатью). Насторожило и обилие негативных отзывов о компании (это конкуренты написали, по словам мастера), а также множество сайтов с разными названиями, принадлежащими этой компании. И, конечно, количество фирм с этим директором, а также количество уже закрытых фирм этого учредителя и директора. Но почему-то безответственно не придал значения всем этим фактам. Дальше расскажу про каждый договор в отдельности. Дизайн-проект. При встрече с дизайнером мы четко показали, где и что будет стоять и предоставили план с точными размерами комнат и мебели. Нам необходимо было просто создать проект, который будут использовать строители при ремонте. После этого дизайнер через неделю зачем-то выслала нам дикие примеры расстановки мебели в квартире, включая перегородки в 16-ти метровой комнате, разделяющие ее на 2 клетушки. В итоге мы все же настояли на первоначальном размещении мебели и попросили прекратить эту дизайнерскую вакханалию. Первую часть проекта нам сдали с большой задержкой. Этот проект оказался абсолютно несостоятельным, о чем нам сказал даже прораб, выехавший на объект для предварительного осмотра перед началом работ. В проекте не учтено множество нюансов (например, высота оконных и дверных проемов, высота потолков, размещение натяжных потолков, изменение внутренних габаритов комнат после отделки), были допущены ошибки в размещении сантехники. Не указана площадь квартиры после отделки. Дизайнер не общалась и не согласовывала проект с прорабом, который будет делать ремонт. В итоге получилось, что это просто картинка, на которой нарисовано расположение мебели, причем в черновых размерах стен, пола и потолка, без отделки. То, с чего мы начинали и что мы предоставили дизайнеру изначально. Как выяснилось, это политика компании - дизайн отдельно, ремонт отдельно. Даже прораб сказал, что дизайн - это дизайн, а ремонт – это ремонт. И планировал заново делать все замеры конкретно для ремонта. Тогда возникает вопрос – зачем мы платим деньги за дизайн-проект, если при ремонте его все равно не используют? Более того, мы не можем даже заказать окна и двери на основании проекта, т.к. в нем нет размеров оконных и дверных проемов.И, исходя из договора, дизайн-проект в подарок мы бы все равно не получили, т.к. на этапе осмотра квартиры в черновой отделке без опыта ремонта невозможно адекватно оценить необходимый объем работ. Получается, что оплата проекта делает клиента заложником договора на ремонт, ведь при отказе от любой части работ дизайн-проект оплачивается полностью. А это 72 000 рублей. Просто за картинку, не применимую на практике.В итоге на весь этот дизайн мы потратили месяц. Драгоценное летнее время, когда мы не могли ни уехать, ни начать ремонт.Мы расторгли договор еще до окончания работ и потребовали возврата уплаченных нами денег за этот «проект». Прошло 10 дней. Пока коммерческий директор Первой отделочной компании Гончаров Сергей Олегович так и не дал нам конкретного ответа на этот счет. Он сказал, что не имеет влияния на бухгалтерию, и она сама нам позвонит. Когда? Он не знает. Ждите.При этом бухгалтерия заявляет, что ничего об этом не знает и распоряжения о возврате денег не получала.РемонтРемонт мы так и не начали.Сначала на объект приехал прораб для знакомства с объектом и с нами. Веселый и добродушный человек. Он стал задавать нам вопросы, что мы хотим делать, где у нас будет санузел, кухонный гарнитур и т.д. Тут возникло недоумение. А как же проект? Там же все написано. На что получили ответ: «Проект – это проект, а я - это я». Мы показали ему первую часть проекта, которую он увидел впервые. И началось: «В проекте указано, что сюда надо поставить унитаз, а сюда его поставить никак невозможно. А какие у вас будут потолки? А стены? Когда будете заказывать окно на лоджию, вам нужно учесть высоту утеплителя.» Далее посыпались профессиональные термины. Я попросил прислать эти важные данные на электронную почту, но прораб отказался со словами: «Вам надо, вы и записывайте».Стало понятно, что никакой помощи и сотрудничества в ходе работы мы не получим.  Более того, почему я плачу за проект, но не могу воспользоваться им, чтобы заказать себе окно. Почему я должен брать блокнот и записывать за прорабом. На эти возмущенные слова прораб сказал: «Не хотите меня слушать – как хотите. Давайте ключи, я все сделаю по проекту.» Нам стало страшно за квартиру, т.к. эти слова звучали как угроза. Прораб взял ключи и ушел.После всего этого надежда еще теплилась. Может быть, мы не сошлись характерами. Ведь его презентовали нам как одного из лучших прорабов.Прораба нам заменили, новый прораб позвонил, познакомился и обещал ознакомиться с проектом до выезда на объект.Через несколько дней нам прислали смету на первую закупку черновых материалов. Как здравомыслящий человек, я решил проверить цены в нескольких компаниях. И обнаружил, что абсолютно все цены были завышены на 30-50%. Даже доставка материалов и подъем на этаж стоила в 2 раза дороже рыночных цен. У меня возникло недоумение. Ведь при заключении договора нам обещали существенные скидки и экономию средств на отделочные материалы, т.к. у компании оптовые договора и большие объемы.В договоре написано, что при самостоятельной закупке материалов исполнитель не несет ответственность за качество ремонта и гарантию на ремонт не дает. Поэтому я не мог закупить материал самостоятельно.Я написал письмо с просьбой одуматься и предоставить мне обещанную скидку от реальных рыночных цен. В течение нескольких дней мы бурно переписывались с менеджером по закупкам стройматериалов Кочетовым Андреем.  В итоге получил ответ, что скидка не предусмотрена, но руководство разрешило дать скидку 5% «практически на весь материал». Передо мной встал выбор. Переплатить за все материалы 30-50% либо получить головную боль с самостоятельной закупкой материалов и отсутствие гарантии на ремонт. И снова договор делал меня заложником компании.К счастью, к этому времени работы так и не были начаты, и я привез в компанию официальное письмо о расторжении договора до начала работ. Со мной была проведена встреча, где я подробно изложил ситуацию, а руководитель отдела маркетинга Негруцкий Александр Сергеевич (именно он почему-то решал этот вопрос) обещал все исправить. Я уже понимал, что ничего хорошего из этого сотрудничества не выйдет для обеих сторон, поэтому настоял на расторжении договора. По договору предоплату по договору должны вернуть в течение 10 рабочих дней. Прошло 10 календарных. Ждем…О развитии ситуации расскажем.Обращаться в Первую Отделочную Компанию или нет – ваш выбор. Решайте сами.У нас пока в сухом остатке месяц потерянного времени и подвисшие 150 000 рублей, уплаченные за первый этап дизайн-проекта и первый этап ремонта.|||ОСТОРОЖНО, ЛОХОТРОН И МОШЕННИКИ В Г. ЕКАТЕРИНБУРГЕ!!!"БЕСПЛАТНАЯ ДИАГНОСТИКА ВАРИКОЗА" - ЭТО МОШЕННИЧЕСТВО!!⚠|||Наткнулась на ее статью в Фэйсбуке . О Боже ! Посмотрите сколько она делает ошибок (((((((((( с пунктуацией трагедия полная и очень много ошибок стилистических ! Я не считаю себя абсолютно грамотным человеком , но нашла 39 пунктуационных ошибок и больше десяти стилистических . И это человек работает на нашем главном новостном канале ! Полная деградация !!! Может быть она текст писала вместе с украинским другом Антоном Гроссом из Маниуполя ( смотреть скрин с его постом )  Он слева от нее на фото , а справа от Аси -Валерия ( оч. смешная и толстенькая была , тоже с Украины ) , русских троллила ( смотреть скрин с ее "душевным метанием " , пока под грузовик не попала !  Ася Емельянова 7 июля в 13:26  Ну вот , А так все хорошо начиналось . Повесила тут ссылку у себя на статью - Яны Слесарчук с ТСН . Не ругалась - даже похвалила - мол , написано шикарно . Выгнали ! А ведь честно ! Стиль ! Иронический такой . Вроде бы как Яна не в обиде на итальянцев , но такие они смешные - перегрелись и арестовали невинного человека . С пафосом . С шумом , как мафиози ! Мол в прокуратуре , куда она проникла и где ей ВСЕ показали на Виталия Маркива нет ничего серьезного . Финтифлюшки . И француз тоже наговорил черт знает что . Мол стреляли из Калаша по группе Энди Рокелли с горы за два километра ! Она все - все ну вот вот все видела ! ( это я стиль пытаюсь повторить но конечно мимо ) . Так вот Съёмочную группу Яны к прокурору конечно не пускали . Но она так об этом пишет , что кажется у самого министра сидела . Кроме постановления об аресте , который давно в открытых источниках она не видела ничего . А мы видели . И интервью сделали с прокурором и со всей следственной группой - в полном составе . Потому что стиль это хорошо , но факты тоже . Показания француза , чудом выжившего мы видели . Который кстати три года не берет руки фотоаппарат , потому что ему до сих пор снится как рядом ложатся мины . Потому что сначала был калаш - совсем рядом а потом был миномет ( гранатомет ? Ну это станет понятно когда будут представлены результаты экспертизы - у француза в ногах остались осколки ) . Потом опять был автомат . Француза для дачи показаний разыскивали по линии Евроджаст . Потому - что он ни с кем не выходит на связь - боится . оставляю здесь эту статью . Меня как раз в Павии спрашивали как освещают на Украине следственные действия . Вот так освещают . И никто кстати не говорит что стрелял именно Маркив . Упаси бог - идет предварительное следствие . В постановление об аресте так и говорится что он , Маркив , по версии следствия , имеет отношение к обстоятельствам смерти двух Андреев - Энди и Андрея Миронова . Суд еще только впереди .|||ООО «Агентство ВОС». Юридический адрес компании: 127051,г.Москва, пер. М.Сухаревский, д.9, стр.1, офис 56а. Такой же адрес в чеке с переводом им денег за лоховскую посылку.|||Ремонт не произвели, аванс не вернули. Пытались развести на хитрую услугу Сложная диагностика, которая стоит 2 тыс. Я от нее отказалась, о чем сделали запись в сохранной расписке. Внесла аванс, но его все равно зачли в счет сложной диагностики. Когда все сроки были пропущены и я забрала технику, которую даже не открывали, деньги мне вернуть отказались.|||Никогда не думал, что салон со столь дорогой продукцией будет сначала сама про себя писать хвалебные отзывы, а после ещё и пытаться скрыть следы своей деятельности.Работают отвратительно - факт. Телефон вечно занят - менеджеры там с подружками общаются по нему, что ли?А как дозвонишься - все какие то раздражённые и общаются на повышенных тонах, что точно лицо организации не делает.Учитывая, что волны негатива были замечены в комментариях и до появления такого количества отзывов - организация действительно не очень. В любом случае, какая бы не была качественная продукция - связываться с организацией, в которой на твой звонок отвечают: "Алло?!" даже не представившись, вообще не улыбается. Совсем.|||Очень огромная просьба пересмотреть графики движения маршрута 63, с целью увеличения интервала движения с конечных пунктов. Т. к этот маршрут проходит через центр города где очень много светофоров и особенно улица Орджоникидзе, и через железнодорожный переезд, попадая под который машины этого маршрута кучкуются и едут друг за другом, что затрудняет передвижение пассажиров оставшихся позади этих машин. У них интервал 8-10 мин, его необходимо увеличить до 15 мин, тогда машины этого маршрута не будут затруднять жизнь пассажирам и увеличат себе выручку. Здесь много маршрутных такси, но жители желают ездить на общественном транспорте, с имеющимся интервалом пассажиры не пересядут на автобус, а будут ездить на маршрутках. Плюс ко всему водителям запретили ездить больше 40 км в час, в связи со всем выше перечисленным образуются так называемые паровозики т к водители стараются не народ собирать а успевать в график. Сделайте уже что-нибудь с этим маршрутом-установите интервальность 15 минут минимум с конечного пункта-и у вас выручки вырастут и люди будут знать что автобус не в очередном " паровозике" стоит, а все же приедет. СПАСИБО!!!!!|||Юстина групп это не компания это мошенники !!!Очень и очень плохая компания,ничего не делают ,только денги берут ! Команда далеко не профессионалов!! Меня кормили завтраками пол года и ничего не сделали взяли 25 т и ничего !!никогда не обращайтесь к ним !!! Вас обманут и кинут !!|||Безобразная компания ООО "Петро-строй". Заключили договор на реставрацию и утепление окна и покраске, общая сумма 8.000. Сделали плохо без подготовки под покраску, взяли 6.000 рублей. В покраске отказали. После такой работы красить за 2 тысячи никто не хочет, т.к. старая краска не снята, окно не отштукатурено. Главный инженер Виталий Васильевич на мою просьбу произвести покраску сообщил о том,что в покраске мне отказано. И что я могу подать на компанию в суд. Мошенники! Тут на сайте пишут, что маляров у них нет, я думаю, это правда.|||Вместо регистратора получил отбеливатель для зубов,дорого за три то тысячи. Обратной связи нет,никто не перезванивает.Уважаемые пользователи,не пользуйтесь услугами этого интернет-магазина,ложьсплошная|||Заказывал вейдерсы и куртку для рыбной ловли. Оплатил 3870 рублей.Получил дешевые штаны и куртку из ПВХ. Ни размер, ни цвет не совпадают с заказанным.Порядочность этих бизнесменов вызывает серьезные сомнения.НЕ заказывайте у них ничего.|||ООО " Октава" МОШЕЙНИКИ. по них плачет статья 159 часть 4( Мошенничество группы лиц).берут предоплату 50% и не возвращают. заказал двигатель на додж а в ответ ноль.  Директор Даньшин Сергей Анатольевич. Сотрудник у них МИЛЫЙ ГОЛУБОК ОЛЕЖЕНЬКА разговаривает мило. успокоительно но на самом деле УПЫРЬ.Я по нему и менеджерам заказал за упокой.|||Разбил смартфон Samsung galaxy s8+ (дисплей и заднюю крышку)Обзвонил несколько сервисных центров, за ремонт под ключ (оригинальные запчасти и работы) - просили 25К-30КЭти ребята пообещали под ключ 20К и работы в течении дня (для меня этот критерий был очень важен и определяющий). Своим курьером заберут и привезут в течении дня.Несколько раз всё обговорили и согласовали.Договорились на забор в 09:00. В итоге курьер приехал в 10:15, забрал аппарат – ждите.С 14:00 начал ежечасный прозвон операторов – каждый раз ответ один и тот же: «телефон у мастера, ждите обратной связи». И все доводы, что время идёт, а мне обещали аппарат отремонтировать оперативно – не имели ни какого влияния.В итоге мастер перезвонил в 19:00! С казал, что провёл диагностику и ремонт телефона будет стоить не 20К, а 33К.Т.е. до 19:00 моим телефоном никто не занимался!Дождались конца дня, когда мне уже деваться было некуда, и влупили цену на 50% выше оговорённой. Все доводы, что было согласовано 20К на них не действовали.В итоге от ремонта отказался и тут выяснилось, что курьеров-то уже у них нет. Хотите телефон сегодня – забирайте его сами.Так работать нельзя!|||привет, Ирина вот мой контакт https://vk.com/vadimmansurov полный развод, человек не понимает что он делает)так или иначе я его заранее прощаю))Но деньги свои верну|||Друзья,Артут мошенник. 75тр ушли ему на счет, после чего стал реже и реже отвечать, потом совсем перестал. Все его аккаунты в соц сетях не имеют возможности комментировать, заметьте! Не верьте ни единому его слову! Еще он говорит что отзывы пишут его конкуренты. Смешно))  Вот мой аккаунт в ВК https://vk.com/vadimmansurov|||Никому не посоветую использовать такой препарат Hyalax, да еще и в руках косметолога Дудиной. Даже обидно потратить такие деньги и никакого результата. Благо, что никаких других симптомов не выявилось. Неизвестно, что у других будет. Сертификата я так и не увидила.|||Улыбнули отзывы инвесторов которые уже как год и более года вкладывают деньги в ГК Инновация и получают фантастические доходы. Только у меня диссонанс, как можно вложить в компанию, которая зарегистрирована в налоговой с сентября 2016 года? Т.е человек вложил прям сразу после открытия компании (при условии, что был мощный пиар) и уже год прошел))))))) Попахивает заказными отзывами. А нас опять держат за лохов.|||Облапошили меня, конечно, профессионально. Не думал я, что в 45 смогу попасться на такую простую удочку. С женой выбирали квартиру в Иркутске дочурке – да чтоб хорошая была. Решили посмотреть в еще тогда строящемся «Морган 6». Жесть там творилась конечно, не описать. Но менеджеры клятвенно обещали, что этого всего не будет и это просто минусы большого строительства. Один раз даже сам директор приезжал – показывал макеты, красиво рассказывал. Ну подписали мы договор, половину суммы я оплатил. И как же я удивился, когда недавно приехал смотреть уже сделанную квартиру. 15 лямов за такой ужас!!! В такой хате моя бабушка еще жила и мы с женой, когда молодые были. Запашина так и осталась, грязь тоже никто не убирает. Хорошо, что юристы есть хорошие – расторгли этот контракт от греха по дальше. Только вот часть то мне не вернут. Осторожнее будьте с этим директором!|||Юридическая компания ООО Альфа м. Новослободская на ул. Долгоруковской 6 наглым образом вводят людей в заблуждение!!! Полный кошмар мошенники чистой воды, навешали лапши на уши, что мы выиграем дело, обещали направить своего адвоката решить проблему без моего участия в суде мне нужно было лететь в отпуск, билет приобрела заранее, внесла полную предоплату!!! Ничего не сделали, в суде не появлялись, деньги не вернули в общем, предупреждаю!! не ведитесь, ОБЫЧНЫЙ РАЗВОД на деньги, обманули столько людей!|||Если вы это читаете, значит я точно не зря потратил время и (надеюсь) смогу уберечь еще одного беднягу от огромной ошибки.Побудило к этому меня не самое приятное и далеко не самое успешное сотрудничество с П Пономаревым. КОРОТКОДля тех, кто не любит читать длинные отзывы, сразу в трех предложениях почему считаю Пономарева прохиндеем. Наша компания полгода тому назад заключила с ним договор об оказании консультационных услуг на сумму 175т. р., в котором он гарантировал возврат денег, если качество его услуг нас не устроит. Хотя услуги оказаны так не были, пытаемся вернуть деньги четвертый месяц. В настоящее же время назначен суд, поскольку в досудебном порядке Пономарев денежные средства не возвращает, кормя лишь обещаниями.НЕ КОРОТКОПрежде всего хочу обозначить, что я не тролль, но человек, который хотел бы вас просто предостеречь от ненужных (поверьте) трат времени и денег.Отмечу, что восхищаюсь искусством  писать потрясающие тексты …. и всё … больше ничего положительного.Слишком часто мы учимся на своих ошибках. Сейчас мне жаль, что перед тем как перевести деньги этому шарлатану, я не удосужился потратить несколько часов времени и не ознакомился с личностью Пономарева более досконально. Кстати, все материалы, на которые я ссылаюсь далее по тексту в данном отзыве вы без труда найдете в интернете.Итак. Более года я был подписан на рассылку Пономарева, и, когда мы решили выделить деньги на бюджет интернет-маркетинга, то, купившись на шикарные и убедительные тексты из его рассылки, решили обратиться именно к нему. Оплатили установочную сессию (35т. р.), на которой Пономарев в течение первых пяти минут предложил вместо сессии приобрести трехмесячную коучинг-программу (175т. р.), доплатив оставшиеся 140т. р., где он гарантировал за три месяца наладить лидогенерацию. При этом Пономарев пообещал стопроцентный возврат денежных средств, если качество оказанных услуг нас не устроит, закрепив свое обещание соответствующим пунктом в договоре. Супер? Супер! Далее началось самое интересное… Общение проходило один раз в неделю-две посредством аудиосвязи (скайп без видео). Общение длилось от 15мин., но не более часа, поскольку у Петра все расписано. С самого первого общения Пономарев стал настаивать, что нам необходимо обратиться в его маркетинговое агентство к профессионалам. На вполне резонный вопрос: «А за что же мы тогда заплатили деньги вам, Петр, причем немаленькие?», он сразу «съезжал» и нехотя начинал рассказывать какими-то размытыми формулировками, что нам необходимо сделать за неделю. Чтобы не томить долгими рассказами, скажу, что это длилось три месяца. Всё, что Петр от нас требовал, мы выполняли, но конверсия через обещанных три месяца оказалась «0». Когда я спросил у него про обещанный результат, он ничего не смог ответить. Когда же наша компания попросила вернуть выплаченные ему денежные средства, он пропал, и с нами начала общаться исключительно его помощница Нечаева, отвечая, что может быть когда-нибудь нам деньги они и вернут. Через два месяца разговоров и переписки «ни о чём», мы подключили наших юристов и в настоящий момент дело находится на рассмотрении в суде. Хорошо еще, что мы переводили деньги по безналичному расчету, а не платили наличкой или с карты через платежные системы, тогда даже в суде было бы сложно что-либо доказать (это тоже вам на заметку).Когда началась вся эта история с возвратом денег, я решил более детально изучить Пономарева и его методы ведения бизнеса, что, собственно, излагаю ниже.Сам Петр на своем же сайте позиционирует себя так: «Меня зовут Пономарев. Я вижу свою миссию, как помогать предпринимателям….…Я создал этот проект, чтобы помочь, как минимум 500 предпринимателям сформировать для своего бизнеса осознанную миссию, большую цель и реализовать свою мечту, достигнув этой цели, используя правильные инструменты.»Это вранье…к сожалению.Поскольку вот что при этом сам Петр говорит о своих проектах сторонним людям (интервьюерам):«Через рассылку я продаю свои тренинги и разные инфопродукты. А через эти тренинги идут новые продажи. Сейчас расскажу, как работает эта модель…… Мы берем и рассказываем, например, как делается реактивация. Реактивация делается так, так и так. Вот шаблоны готовые, вот пошаговый алгоритм, вот вам домашнее задание, а если вы хотите, чтобы мы ее сделали за вас, то нажмите на эту кнопочку.Вот как настраивается стартовая серия, девятка. Вот такие есть девять писем, вот шаблоны по ним, вот последовательности, вот так это настраивается, вот так сегментируется. Хотите мы это сделаем за вас, нажмите кнопочку.То есть человек пришел, 5 дней поработал в тренинге, понял, что это такое, как это работает, насколько сложно это делать. В итоге он понимает, что наши услуги стоят своих денег, что ему проще купить, чем возиться самому и покупает их. Вот так это работает. Я изначально это так задумывал.» Я это не придумал, ссылку на это интервью можно без проблем найти в интернете.То есть перевожу на общедоступный язык вышесказанное Пономаревым: вы (клиенты) платите Пономареву деньги за то, чтобы он (вроде) научил вас, как в вашем конкретном бизнесе, сделать всё правильно и, главное, самостоятельно, но вместо этого вы отдаете кровнозаработанные за то, чтобы вам показали, что на самом-то деле сами вы ничего сделать не в состоянии и за ваши же деньги(!!!) плавно подводят вас к тому, чтобы для вас это сделали профессионалы (за совершенно другие деньги). Ну разве это не достойно восхищения?! Остап Бендер был бы в восторгеНа самом же деле  Пономареву глубоко плевать на вас и на ваш бизнес. Просто он очень любит путешествовать и проводить время с семьей, но для этого, к сожалению, нужны деньги …. ваши деньги, если быть точным. Вот что об этом говорит сам  Пономарев:«…При этом я стараюсь организовывать все так, что бизнес не сжирал у меня 100% времени. Большую часть времени я провожу с женой и сыном и в путешествиях. Ради этого я, собственно, все и затеял.»Как вам такое? Всё затеяно не ради того, чтобы кому-то помогать по-настоящему, но чтобы проводить максимум времени с семьей в различных местах нашей планеты. При этом хочу особенно подчеркнуть, Петр во многих своих тренингах утверждает, что бизнес, затеянный не ради высокой цели, а ради банальных денег, обречен на провал. Чтобы никто не подумал, что я завидую этому человеку, вынужден сообщить, что мы с другом запустили IT-бизнес, не имея ни копейки. Это было четыре года назад. Сейчас стоимость нашего бизнеса составляет более двух миллионов долларов, и это при том, что всё это время не было никаких вливаний денег «со стороны». А обратились к этому проходимцу лишь по причине того, что, поскольку сейчас у нас прямые каналы продаж, хотели привлечь аудиторию еще и из интернета. Но, несмотря на то, что с  Пономаревым, мы действительно «обожглись», наш бизнес при этом работает и продолжает быстро развиваться. А что же касается бизнеса  Пономарева, он во многих интервью сообщает, что у него куча проектов, а на самом деле, если вы досконально покопаетесь, то увидите, что у него кроме его лжетренингов ничего и нет. Его сайты (кроме основного) все давно закрыты, продающие страницы в соцсетях уже очень давно не обновлялись, а на его главном/основном сайте вы не найдете ни одного живого человека, только фотографии «себя любимого», даже физического адреса нет, только телефон и формы запроса (куда вы будете обращаться в случае чего, на форму обратной связи???). Это вы можете проверить сами, в интернете всё есть. Мне для этого хватило потратить пару часов, но, в чем я теперь точно уверен, лучше потратить пару часов времени на более детальное изучение информации, чем затем тратить его в разы больше в попытках вернуть потраченные деньги. Если у вас есть голова на плечах, то «А» плюс «Б» вам не составит труда сложить.Что ж, на примере  Пономарева, я лишний раз убедился в правоте старого утверждения – Не умеешь что-то делать, тогда учи других, как это делать.В конце хочу объяснить почему я так заморочился. Просто не нашел практически ни одного негативного отзыва о  Пономареве и, в силу всего изложенного выше, просто не мог позволить данному лжегуру продолжать безнаказанно творить подобное.Буду очень рад, если помогу хотя бы одному человеку не попасться на ту же удочку, что и мы.P.S. Название своей компании я не стал указывать намеренно, поскольку, в разрезе такого отзыва, в рекламе не нуждаемся (ни в плохой, ни в хорошей).|||Перевели 110 000 за контейнер 20 ф.  Теперь нет ни контейнера. Ни денег. Ужас.Совести нет данной конторы. Алексендра Перевозчикова я надооолго запомнила. Не делайте им предоплату.|||Уголовное дело № 11701460015000071. Телефоны мошенников-89678588331,89025036976, 89012104476,89068057431,карта сбербанка №4276161484531792. Всех пострадавших прошу откликнуться.Названий фирм- однодневок полно- акцепт, вариант- н, недвижимость региона и т.д.|||не связывайтесь ВООБЩЕ! НИКОГДА! покупала билеты 04. 07.17 за 11000 через данную конторку, оплатив сразу же 8000 тыс. А 19.07. 17. оказалась должна еще 10892 р. Ужасная компания, нет ни телефона по которому можно связаться, ни адреса. Только онлайн чат.|||Ваш отзыв об этой организации (человеке): Организация занимается обманом населения, Тонких Виктория Александровна руководитель сама не выступала в суде НИ РАЗУ, они берут денег за обман, там задача лишь бы взять денег и пообещать решение вопроса!!!! у сотрудников ни у кого почти нет образования юридического!!!!Консультанты первичного приема набираются по критерию грамотно уметь развести и ничего большего!!! опасайтесь этой фирмы, это очень хитрые люди которые разводят на деньги, и руководство имеет хорошее прикрытие со стороны гос органов, если кого они обманули сразу советую писать в прокуратуру а не в мвд местное, там давно все у них договорено!!!! Будьте внимательны к договорам, они в начале начнут разводить что можете внести комфортную сумму, и мы все начнем, но на самом деле они не начнут двигаться, пока вы все не оплатите.... На ресепшене висят благодарности от правительства москвы и единой россии, но подумайте сами как может организация существовать три месяца и получить награду????? все их прикрытие и обман, просто бегите оттуда и если все такие они вас развели на предоплату то невозвращайтесь там начнутся сказки про правовой анализ и мы удерживаем 30%, на это тоже не ведитесь.... пишите главное в прокуратуру каждый кого они обманули, даже если услуга оказана но обещали помочь все равно пишите..... и да поможет вам удача с этими мошенниками...Юристы на краснопресненской, юридическая консультация малая грузинская дом 10 строение 1, доам 10/1 , многофункциональный юридический центр бегите оттуда, городской юридический центр бегитееее развод, ООО Городской юридический центр развод|||Перевели предоплату . Ни денег ни контейнера.Сначала обещали вернуть деньги. Теперь и на звонки не отвечают и на письма. И мы, как выяснилось не одни такие.|||Неоднозначная компания. В интернете можно найти огромное количество положительных отзывов. Но самое забавное, что они публикуются с периодичностью, что наводит на мысль, что они заказные. Те, кто с пеной у рта доказывает, что ГК Инновация белые и пушистые и они вложились и получили свои деньги, кроме как словесно, больше это никак не подкрепляют. Хоть бы скрины договора прикрепили. Вывод: компания занимается самопиаром, темная лошадка на рынке инвестиций.|||Тоже пострадавшие от Каменева по собственной неграмотности в юридических делах. Договор подписали с ним на подачу иска только, он говорил, что это такой типовой договор. Про офис тоже выдумывал чтото. После подачи иска Каменев С А исчез и не брал с нас трубку. Затем пошли угрозы, что подаст на нас в суд. Ни чеков не расписок он нам не дал, что взял деньги. На суды потом ходил другой юрист. Как он может столько лет оставатся безнаказаным и обманывать людей до сих пор? Видели отзывы на него еще 2014 года.  Мы нашли его процесс в Тушинском районном суде, он обманул еще одного человека по нашей схеме. Смотрить по этому пути https://www.mos-gorsud.ru/rs/tushinskij/servi ces/cases/civil/details/15fdbaa0-3e3d-433b-b6 5a-89bdf5e2d8f2?participants=%D0%BA%D0%B0%D0% BC%D0%B5%D0  потом зайти в Судебные акты, там есть текст решения.Каменев С А, uriskam.ru, юрискам.ру, ни является адвокатом, он прожжённый и опытный вымогатель. Запомните его фио и внешность -  у него скорее всего не одна фирма однодневка и разные сайты.|||Давыдова Ульяна Геннадьевна. 24.04.1985 года рождения. Арендовала у меня квартиру. Под предлогом нехватки денег отсрочила платеж. В дальнейшем платить отказалась и стала угрожать. Не советую иметь с ней дела. Вежливая с виду. Наглая  обманщица по факту. Будьте осторожны.ее телефоны.+79884024362   +79884128737. работает в Сочи  в магазине белья "седьмое небо". жила в Улан-Удэ|||вместо Xiaomi note 4 прислали бритву. Прошло 4 месяца,обещали вернуть деньги. деньги не вернули, на звонки,письма не отвечают, пришлось обратиться в органы.|||"Медицинский центр Здоровье" - телефонные мошенники 89807719249С неизвестного номера прозванивают мобильные телефоны граждан, по холодной базе)))Перезвонить им не возможно - не дозванивается.Если взять от них трубку - звучит мелодия и после нескольких секунд начинает разговор оператор:Здравствуйте, мы вам звоним который раз, это медицинский центр здоровье.Вы что то отвечаете.Итог если ваш ответ не понравился кидают сами трубку)))Номер телефона с которого поступают звонки на номера 89807719249https://vk.com/wall-37169575_52585?reply=52 635Телефонно-медицинский лохотрон|||Не стал бы доверять свои средства этой фирме. Во-первых, у них нет лицензии ЦБ, во-вторых, уставной капитал - 10 тыс руб, в-третьих, копания зарегистрирована в налоговой с 19.09.2016.|||ЮРИСТ-МОШЕННИК!!! Устинов Роман Евгеньевич генеральный директор юридической фирмы «ПравДа». На данный момент офис снимает г. Тюмень, ул. 50 лет Октября 10-303 (до этого неоднократно менял места дислокации, не предупреждая об этом своих клиентов), берет немалые деньги и ничего кроме разговоров. Заключили договор в январе 2017 года, в итоге полгода бездействия и никакой возможности получить обратно деньги в полном объеме. На звонки не отвечает, иногда пишет СМС с очередным обещанием возврата денег. Видели около его кабинета еще таких же как мы бедолаг, жаль не догадались взять номера телефонов, думаю коллективное заявление было бы более доходчиво.|||Обещали вывести сайт в ТОП-10 через 6 месяцев. На восьмом месяце мы "только туда двигались". По результатам 10-ти месячной работы: расход бюджета - 6-ти значная сумма, приход - 5-ти значная. Соотношение на 10 тысяч потраченных - 1 тысяча полученная ("грязные"). Имеет ли смысл сотрудничать с данной компанией - решать Вам.|||ООО "Контроль" ИНН 0274183606, тоже брали товар, правда на около 120 000, уже третий месяц только обещают! То что то сломалось, то инвойсы не те, то понос, то золотуха!!! Не работайте с этой компанией!|||Всем привет! В этом году мы забронировали номер в этой гостинице, которую нашли на сайте Курорты-Сочи.ru. Позвонили по указанному номеру 8 (989) 160-08-03 нам ответила Изабелла и сообщила что она является владелицей этой гостиницы и еще нескольких частных домов. Мы выбрали эту гостиницу и внесли предоплату. По приезду обещали встретить. В итоге, когда мои родители с внуками прибыли на вокзал в 5 утра их никто так и не встретил.  По телефону нахамили, предоплату возвращать вообще отказались. Не попадитесь как мы она АФЕРИСТКА на сайтах представляется как Изабелла или Белла.|||Ходила и, пока, продолжаю ходить в боди-форминг в г.Благовещенске с осени 2016 года, разочарование полное!!! Цель была: укрепить мышцы, убрать целлюлит, подтянуть кожу. Ходила по три раза в неделю, изменила режим питания (поздний вечер перенесла на 18-19.00), значительно уменьшила сладкое. А результаты только ухудшались и скакали то хуже, то лучше, но динамично начал расти вес, % жира, висцеральный жир, уменьшилась мышечная масса!!! На сегодня мои показатели хуже чем были когда я пришла  в зал. В зале мне никто не может объяснить в чем дело. Может здесь меня кто-нибудь проконсультирует?!|||Оплатили компании ООО "Контроль" (г. Уфа) ИНН 0274183606  предоплату за оборудование 739700 рублей !!! Каждый раз отговорки, что поставшик подвел и прочее. Не работайте с этой компанией мошенников!|||Выбирая тур в Португалию на сайте турфирмы Артекс, я, признаться, была несколько удивлена отсутствием отзывов по такому широкому спектру программ. Однако, на собственном опыте, сполна прочувствовав тот факт, что Португалия – «страна чудес и сказок», понимаю, что отзывы ТАКИ были, но не проходили модерацию, поскольку позитивными красками не блистали.  И, даже если этот пост не будет на сайте Артекса в разделе «отзывы»,я не особенно расстроюсь, поскольку имею намерение разместить его в тех местах, где  убрать его будет проблематично. Ну, а теперь по факту – имею серьезные претензии к порядочности турфирмы Артекс94, которая, десятилетиями зарабатывая репутацию на рынке, оказалась абсолютно неразборчивой в выборе партнеров.  И,, ЗНАЯ ОБ ОТВРАТИТЕЛЬНОМ КАЧЕСТВЕ ИХ УСЛУГ, предпочитает этот факт не озвучивать, в надежде на лоховское чудо….. (Видимо, те 5 копеек, которые они зарабатываете от продажи услуг такого сомнительного партнера как ЛУЗИТАНА СОЛ стоят их репутации). До моменты полной оплаты суммы услуг все так чудесно, что аж страшно от предстоящего счастья. НО! Стоит вам полностью расплатиться, как начинают всплывать нюансы  и, вот тут -отдельное «спасибо» менеджеру Инне Гусак –мега специалисту по чудесам и сказкам.Вопрос: Я оплатила одну последовательность программы ,а получила совершенно иной вариант.Ответ: Ой, это такая специфика страны. Они со своими сиестами всегда все меняют, но все будет хорошоОТВЕТ НЕПРАВИЛЬНЫЙ! Специфика страны к делу отношения не имеет. А вот принимающая сторона будет менять все и каждый день. Отношение к туристам, как у мусору –кредо работы. Чего не скажешь о самих португальцах, которые внимательны, доброжелательны и всегда рады помочь – В ЭТОМ специфика страны! Более того, будьте готовы к тому, что, оплатив трансфер, вас забудут встретить в аэропорту либо, вас поставят перед фактом, что из 6 дней экскурсий, которые вы оплатили дома, в вашей программе только 2 и,если вы хотите что-то увидеть ,за экскурсии нужно еще разок доплатить 800 евро на двоих ,а потом, уже, домой вернетесь и будете разбираться как так получилось –историй вагон и маленькая тележка, за 10 дней набралось столько, что можно книжечку издатьВопрос: скажите, а  на сайте написано, что в автобусе есть русскоязычный гид. Какая необходимость покупать наушники и платить по 2 евро в день за каждый экскурсионный день?Ответ: наушники для того, что может быть плохо слышно в автобусе(как???), но вы их можете не брать. ОТВЕТ НЕПРАВИЛЬНЫЙ! КАЖДЫЙ ДЕНЬ вас будет в автобусе МИНИМУМ 54 человека, вы будете ехать друг у друга на голове, по 20 минут заходить и выходить из автобуса (о том, сколько, оплаченного вами времени ,вы проведете в очередях в туалеты я промолчу), а наушники вам нужны для того, чтобы  не потеряться!!!!! тк 54 человека в больших городах типа Порто или Лиссабона должны либо бежать, сломя голову за гидом, либо идти на звук аудиогида. Ну, и если вы хотите получить хотя бы какой-то минимум информации –гид не напрягается говорить так, чтобы все 54 слышали, на улице он работает в микрофон. Вопрос: а когда будет возможным получить информационный лист касательно деталей поездки?Ответ: вам его выдадут в аэропорту. ОТВЕТ НЕПРАВИЛЬНЫЙ! Его нет в принципе. Есть ваучеры на гостиницы (самые дешевые и паршивые) и программа экскурсий, которая не действительна. ЭТО ВСЕ. Ни общей информации по стране, ни деталей по экскурсиям ни телефона поддержки на случай непредвиденных ситуаций ( те телефоны который указаны в ваучере работают избирательно и очень узкопрофильно –по трансферу и поселению) (к слову, в аэропорту, равно как и в гостинице мне и этих бумажек никто не выдал –одна из гидов ткнула на 3й день поездки)Ну, и общая информация –К РАЗМЫШЛЕНИЮПоинтересуйтесь названием фирмы ,которая является принимающей стороной – если это Лузитана Сол – без раздумий ищите альтернативу. ОНИ ЕСТЬ.За 10 дней поездки я не встретила НИ ОДНОГО ЧЕЛОВЕКА, который  был бы доволен или хотя бы нейтрален. Истерика от качества отдыха и предоставленных услуг была у всех без исключения, причем ,поводов было предостаточно в любое время дня и суток Девиз компании Лузитана Сол «вы же подписались на ГРУППОВОЙ тур – чего вы хотите?». Принимая во внимание тот факт,что средняя стоимость тура составляет 1300 евро( с перелетом, которым принимающая сторона не обременяется), то, как бы, не грех и хотеть –это же не автобусник с ночными переездами за 250 евро на 10 дней. Более того –Португалия не та страна, которую большинство туристов выбирают первой для посещения, как следствие –опыт зарубежных поездок, равно как и групповых есть практически у каждого. В этой ситуации расчет банален –люди уже «попали», всего-то и нужно -дождаться их отъезда и принимать следующих лохов. Принцип карусели в этой ситуации очень к месту. Едьте домой и там переживайте свой испорченный отпуск, а на нас ваш негатив выливать не нужно –нечего было выбирать групповой тур. ПОЭТОМУБудьте готовы к тому, что автобус будет приезжать с опозданием 20-30 минут ежедневно, потом собирать еще час людей(забить то нужно все 54 места) по гостиницам, часть людей, которая не влезла, пересаживать в другой автобус и только потом двигаться в путь. Гид оживлен до момента обеда (пока нужно укатать людей на еду в том месте, где она получает откат,  и собрать деньги на экскурсии) После обеда рабочий день гида начинает клониться к закату, как следствие, туристов начинают подгонять как можно интенсивнее окультуриваться и грузиться в чудо-автобус для поездки в гостиницу. Оргвопросы задавать гиду бесполезно – ответ один –это не моя проблемы, мое дело рассказать. Логично. ( В ресторане попросили гида перевести официанту, чтобы он принес сока или вина и получили прекрасный ответ «я вам не обслуживающий персонал» -просите сами).Транспорт – это отдельная история. Старье, которое регулярно  ломается (особенно отлично, когда это происходит в горах и менеджер на связи говорит, что замен нет, «чините и едьте КАК -ТО» Гордость фирмы  -автобус на 60 человек(не знаю, чего уж мелочиться –взяли бы вагон поезда ,да таскали –глядишь, все 100  человек бы влезли –бабло же побеждает любое зло. Очень позабавила продажа мест в автобусе – не нужно говорить ,что из-за такого количества  людей накладки неминуемы. В итоге –каждое утро люди шли как на войну –вытолкнуть бедолаг, которые не в теме,  со своих мест, отвоевать и выдохнуть. Водители  -красавчики. Чемоданы не грузили и не доставали  ни разу –не барское это дело ( вот тут к месту реплика одного из гидов «так достаньте сами –какие проблемы?») , Проблем не было в принципе, поскольку вся поездка стала одной сплошной проблемой..Резюмируя изложенное выше, возвращаюсь еще раз к порядочности турфирм, которые этого партнера продают не первый год. Ситуация с заработком денег в стране несколько изменилась, если вы не заметили. Люди год зарабатывают деньги не для того, чтобы потратить их на расшатывание нервной системы и бесконечные скандалы. И, коль вы не чураетесь продавать этот низкопробный товар, будьте любезны поставить клиентов  в  известность на берегу о его качестве , и, только после этого, предоставьте уже  самому клиенту сделать этот выбор  - брать тур или нет.Что касается меня – Я воспользовалась услугами Артекса ровно 2 раза –первый и последний. Дороговат урок, но зато усвоен на «отлично».|||Сделал заказ, подтвердил. поехал на следующий день - товара у них нет, а уже пора бы быть. Звоню - отвечают что будет только через пол недели и что оказывается товар подорожал почти на тысячу. Только время зря потерял.Не покупайте у них ничего! В лицо плюнут и еще больше сдерут с вас.|||Какой-то дичайший ад творился по всем съездам ЗСД во время Кубка Конфедераций!!! То есть, даже с транспордером я не могла проехать без ожидания. И вот что еще не могу понять - откуда и где компания набирает таких работников? Это касается и нервых теток на ПП, которые как горгоны в своих будках срываются на всех. И еще  охрана, конечно. Если можно так назвать бухих и помятых мужиков, которые как бы даже не охраняют и не разруливают сложные ситуации, а просто там присутствуют. Сидят в будках, стоят и качаются как березки, блин, похмельные. Одного как-то даже на обочине видела лежащим.И это - культурная столица??|||Компания откуда-то нашла номер телефона и теперь каждый день звонит на мобильник.Достали уже кидалы они полнейшие. Нашла много отзывов о них в интернете. Все кто пострадал от их звонков пишите в прокуратуру пусть она разбирается в том как к ним попали ваши персональные данные.|||20 марта 2017 года при заправке автомобиля марки Нисан-Альмера, на АЗС №59, принадлежащей ООО «ПТК», находящейся по адресу: г. Санкт-Петербург, п. Стрельна, Санкт-Петербургское шоссе дом 2, лит. А., со мной, был заключён договор розничной купли-продажи. В соответствии со статьей 493 Гражданского кодекса РФ доказательством заключения такого договора может быть кассовый или товарный чек, или иной документ, подтверждающий оплату товара. Форма договора розничной купли-продажи если иное не предусмотрено законом или договором розничной купли-продажи, в том числе условиями формуляров или иных стандартных форм, к которым присоединяется покупатель, договор розничной купли-продажи считается заключенным в надлежащей форме с момента выдачи продавцом покупателю кассового или товарного чека или иного документа, подтверждающего оплату товара. Согласно кассового чека мне было отпущено 48.820 литров топлива Аи-92 на сумму 1669 руб. 64 коп. До заправки автомобиля согласно датчика уровня топлива на панели приборов остаток топлива в баке автомобиля был 10 литров и такое количество бензина в бак автомобиля поместиться не могло даже при пустом топливном баке. Засомневавшись я попросил проверить точность отпускаемого топлива через мерное ведро. Сотрудники заправочной станции в моём присутствии произвели отбор топлива в размере 10 литров в мерное 10 литровое ведро, с заправляющейся ранее мной ТРК-2. При заправке в мерное ведро топливо появилось только на расстоянии 2-3 мм. внизу стеклянной трубки, мерной линейки, что и было зафиксировано фотосъёмкой моего телефона. Я попросил составить акт, отражающий соответствие количества топлива в мернике, но мне сотрудниками АЗС-59 в составлении, а тем более подписи акта недолива было отказано. Вместо этого мне ещё раз предложили произвести отбор топлива с ТРК до этого прокачав ТРК. Я от этого предложения отказался. Вместо этого я попросил телефон горячей линии ПТК, но не получив внятного ответа и не желая вступать в словестный диалог психологического воздействия на меня, вынужденно отъехал на парковку гипермаркета и сделал фото одометра автомобиля с фиксацией остатка пути до следующей заправки и среднего расхода топлива.Мною, в адрес генерального директора ООО «ПТК» Белова А. Б. 03 апреля 2017 года было написано уведомление по вопросу нарушения в отношении меня части 1 статьи 14.7 КоАП РФ «Обман потребителей обмеривание, обвешивание, обсчет, введение в заблуждение относительно потребительских свойств, качества товара (работы, услуги) или иной обман потребителей в организациях, осуществляющих реализацию товаров, выполняющих работы либо оказывающих услуги населению, а равно гражданами, зарегистрированными в качестве индивидуальных предпринимателей в сфере торговли (услуг), а также гражданами, работающими у индивидуальных предпринимателей», а также Закона «О защите прав потребителей», Правил оказания услуг и продажи товаров, с просьбой расторгнуть договор купли-продажи и согласно статьи 18 Закона «О защите прав потребителей» в полном объёме возвратить уплаченную за товар сумму.Руководство компании ООО «ПТК», согласно письма, не обращая внимания на сделанные мною фотографии измерительного прибора не считают, что в отношении меня имелись нарушения законодательства РФ и поддерживают отказ сотрудниками АЗС №59 составление акта, отражающего соответствие уровня топлива в мернике.После этого, в мае 2017 года, я вынужденно, так как у меня заканчивался бензин и надеясь на то, что компания ООО"ПТК" всё таки дорожит своей репутацией и уважает права и законные интересы клиента, а описанный выше случай был единичным, заехал заправиться на АЗС "ПТК", которая находиться на проспекте Маршала Говорова. Как я уже писал выше, автомобиль у меня оборудован электронным контролем заправляемого топлива, но который не прошёл поверку в соответствующих органах и данные которого я не могу предоставить ни в суд, ни представителям ООО"ПТК". После заправки я всё таки посмотрел данные одометра моего автомобиля и заметил, что недолив составляет приблизительно 1 литр на 10 литров отпускаемого топлива. Поэтому и в мерном ведре, в прошлом случае тоже был недолив. Из чего можно сделать вывод, что обман потребителей компанией ООО"ПТК" носит постоянный систематический и массовый характер.|||ооо спринт ап заказал костюм горка прислали плащь со штанами синего цвета на бегимота.трубку с того номера с которого звонили не  берут.заплатил 3753.60 мошейники|||Пришли в МФЦ по адресу г.Рязань ул.Соколовская 12/5.Пришли с ребенком 10 месяцев,вне очереди нас не приняли,ждали свою очередь полтора часа.Начался обед с 13.00-14.00,пришли к 14.00 опять с ребенком.Очереди не было,клиентов не было,с нами начали работать.Стали оформлять заявление,которое они видели впервые.Параллельно занимались другими клиентами.Отношение было плохое,грубое со стороны Луневой Екатерины Евгеньевны.Отправляла в другой МФЦ,обращалась на "Ты", выражала нашу неграмотность,выставлял а за дверь,кричала,что сейчас закроется.Просим принять меры по отношению к работнику Луневой Екатерине Евгеньевне,которая не соответствует своему статусу специалиста по работе с клиентами.|||http://server13.ru  - ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ!!! Предлагают не дорого услуги по созданию сайта ЭЙВОН, ФАБЕРЛИК, ОРИФЛЕЙМ и т.д. После оплаты исчезают. На телефонные звонки не от отвечают. Их телефон 8-983-135-71-84 г.Новосибирск Админ - Александр Опрышко учился - 96 школа г.Новосибирск.По образованию юрист (СибУПК) Страница в контакте https://vk.com/server13tech Страница в Одноклассниках https://ok.ru/aleksandr.opryshko|||Мне было выставлено требование ИФНС № 29 о предоставлении оригиналов справок об оплате медицинских услуг за лечение. В день предоставления справок я приехал в ИФНС № 29, отстоял очередь для вызова по телефону инспектора, причем очередь ходит по кругу так как местные телефоны тоже бывают заняты или никто не подходит, сделал таким образом три круга. Наконец дозвонился, ответили ждите к вам выйдут. Прождал минут двадцать выходит женщина и предлагает мне выложить все документы для сверки на столике у информационной доски, у меня глаза на лоб, ну думаю ладно выкладываю. Дальше эта женщина начинает практически требовать передачи моих оригиналов ей без какого либо оформления. Я предложил ей оформить передачу документов под расписку, поучил отказ. Люди делайте выводы, лично мой вывод такой, что это полный развод с признаками на мошеннические действия. Дело в том, что в справках сумма на социальный налоговый вычет более 120000, есть справка по коду 02. Будьте бдительны, отдавая документы без оформления (опись и акт передачи) означает что вас налоговики могут обмануть. Данная ситуация имеет признаки мошеннических действий со стороны ИФНС №29.|||Не знаю зачем я вообще попробовала этот жуткий препарат Hyalax , после него у меня появилась сыпь, косметолог утверждала мне что этот препарат немецкий что он хороший, а оказался он российским. больше не когда не буду верить людям на слово.|||ЗАЯВЛЕНИЕ                                                                                                    Я. Горбунова Ольга Николаевна, заявка № 4271317 к  ООО ВАРИАНТ с претензией. Прошу отменить вашу услугу и вернуть мне мои деньги! Ваш агент "Виктория Кузнецова" пообещала мне, пенсионерке, сегодня заселить мою беременную дочь в квартиру: г. Абакан, ул.Вяткина, д. 47, фото которой были на сайте, сразу после оплаты за возмездную услугу в размере 4200 рублей. Виктория заверила меня, что все соответствует красивым картинкам, и даже, якобы созвонившись с хозяйкой, договорилась о снижении цены за аренду с 6000 руб. до 4500 руб.+ за свет и воду, что тут же составит Договор на 1 год. После перечисления 4200 рублей на ваш счет, она мне сообщила, что эта квартира уже сдана, а вы выбирайте из базы! Такой циничный обман оказавшимся в трудной ситуации, у меня просто нет слов. Если не сделаете возврат, завтра напишу заявление в Сбербанк и в полицию о мошенничестве.Ольга Горбунова|||Сегодня пришла на прием к врачу гинекологу, талон был на 12.20, моя очередь подошла в 14.10, но и в момент когда я должна была зайти к врачу, врач вызывает человека который за мной. На мой вопрос почему не я, мне сказали, что вызывает акушер. Обращайтесь к нему. Кто , где я так и не поняла. На мою просьбу принять меня по очереди, т.к. у меня дома лежащий больной, а я уже два часа сижу в очереди, меня так и не приняли. Вот так. Спасибо тебе бесплатная медицина.|||Обратилась в эту компанию, срочно нужны были деньги. До сих пор себя виню за то что пошла туда. Заплатила им авансовый платеж. И все на этом. Никаких денег не увидела. Обратилась к юристу знакомому, помог мне вернуть деньги свои. Если есть пострадавшие от этой компании позвоните на номер 499 7557536 Алина . Хотим собрать инициативную группу для возбуждения уголовного дела!|||ООО "ХОЛДИНГ "РУС" ИНН 7743164001ОТВРАТИТЕЛЬНАЯ ФИРМА. НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С НЕЙ. МЫ - ЮРИДИЧЕСКОЕ ЛИЦО.СДЕЛАЛИ ЗАКАЗ И СРАЗУ ЖЕ ОПЛАТИЛИ. ОБЕЩАЛИ ДОСТАВИТЬ НА СЛЕДУЮЩИЙ ДЕНЬ.ПРОШЛА НЕДЕЛЯ.БРЕВЕН ДО СИХ ПОР НЕТ.ПОСЛЕДНИЙ РАЗ НАВРАЛИ,ЧТО МАШИНА УЖЕ В МОСКВЕ,В ЛЮБЕРЦАХ.А НА САМОМ ДЕЛЕ ЕЩЕ И МАШИНУ ОНИ НЕ ОТПРАВЛЯЛИ.|||Жалуюсь на руководство и ответственных за разработку маршрутов в Клубе Приключений.Два года (2015-2016) Клуб Приключений продавал мои маршруты по Сахалину и Курильским островам. Сейчас, Клуб (коммерческая организация) просто украл мои маршруты и выставил у себя как собствено-разработанные в этом сезоне, зазывая клиентов в путешествия по островам, не имея ни малейшего представления о нитке маршрута. Маршрут на Сахалин (автомаршрут) и Шикотан (пешеходный маршрут) Крайне неприятно, что те люди, которые позиционируют себя как опытные, не могут составить свой маршрут и работать по нему. Все мои маршруты составлены непосредственно под меня, мои предпочтения и моих сотрудников на островах, под мое настроение в конце концов. Сотрудники КП даже не удосужились изменить нитку маршрута и изменить мое описание, дополнив только географической информацией. Что крайне неприятно, т.к. в описание и в прохождение маршрутов все таки вложена моя душа. В то же время мне звонят инструктора этой организации и прямым текстом говорят о том что они хотят сейчас пройти со мной в мои походы, чтобы развивать направление в КП по этим маршрутам. На просьбу убрать маршруты с сайта, от руководства последовал ответ, что моего текста у них на сайте нет...Официально прошу руководство КП убрать мои маршруты со своего сайта и со своей рекламы, ибо это можно расценивать как использование моего описания авторских маршрутов, без моего согласия, для извлечения прибыли. Все маршруты составлены и описаны в 2015году и корректированы в 2016 году, что могу подтвердить файлами, вордовскими документами и переписками с другим клубом, который брал маршруты на реализацию и предоставлял их в КП в 2015-2016гг, а так же свидетелями, которые со мной вместе проходили и описывали данные маршруты и туристами, которые были в данных турах со мной, покупая в КП в 2015-2016г.|||Заказывала дипломную работу. Автор взялся за работу за достаточно приемлемую цену. По срокам вовремя прислали первую главу (из пяти), но потом для меня начался ад. Пришла вторая глава, явно взятая откуда-то, потому что она сделана совершенно не по той методичке, которую я высылала не раз и убедительно просила сделать именно так, как написано там (а в ней все подробно и точно расписано, даны все таблицы и формулы). Я попросила переделать главу, т.к. мой дипломный руководитель ее просто забраковал, на что меня около полутора недель кормили завтраками, а потом сказали, что автор ОБИДЕЛАСЬ и не выходит на связь и мой диплом написан не будет, но часть денег будет возвращена, когда состоится комиссия. Затем эта комиссия каждый раз переносилась и в итоге менеджер просто перестала отвечать на мои сообщения. Так накануне сдачи я осталась и без диплома и без денег, которые мне уже не вернут.|||К сожалению, не могу сказать о фирме ООО «Московский центр правовой защиты» (ИНН 7704391674), расположенной по адресу: г. Москва, ул. Л. Толстого, д.2/22, стр.6  ни одного доброго слова. Мошенники. Берут полную предоплату за свои услуги, но услуг не оказывают. Сначала кормят обещаниями, а затем вообще прекращают общение.Я обратился к ним с тем, чтобы они помогли мне составить исковое заявление в суд. Нужно было попытаться выселить из квартиры родственника. Фирмачи с радостью согласились и заверили, что дело абсолютно выигрышное. Пообещали подготовить все бумаги за два рабочих дня. За свои услуги запросили 23.800р. Причём предложили перевести деньги не на счёт, а на личную банковскую карту генерального директора. Мне уже тогда надо было встать и уйти, но уж очень сладко пели. Сыпали всякими обещаниями, как из рога изобилия.В общем, я оплатил эту сумму со своей карты. Причём ради этого они даже принесли мне ноутбук с доступом в Интернет. Как только деньги были переведены, мне дали некую бумажку с их печатью, на которой было написано "Квитанция" и стояла сумма оплаты. Видимо, в их понимании это и есть фискальный бланк строгой отчётности. Дали подписать договор оказания услуг. Уже дома, внимательно прочитав мелкий шрифт, понял, что договор бессрочный. То есть они могут оказать нужную мне услугу лет через триста. Я думаю, вам всем уже понятно, что больше никто из представителей этой фирмы со мной на связь не выходил и никакие услуги мне не были оказаны. Я звонил несколько раз по их номеру телефона, секретарша любезно обещала передать, что я звонил. Но ни с кем не соединяет. В итоге, через 2 недели бесплодных ожиданий я записался на приём к генеральному директору. В надежде, что может быть он прояснит ситуацию. По прибытии в заранее оговоренное время, выяснилось, что именно в это время директор проводит какое-то важное совещание. Пока я ждал, в комнату ожидания заглядывали какие-то люди и с мерзкими ухмылками поглядывали на меня. Прождав 20 минут, я понял, что никто со мной разговаривать не будет. Написал заявление о расторжении с просьбой вернуть оплаченную сумму. Моё заявление зарегистрировали, но никто ничего возвращать не собирался.В итоге пришлось написать заявление в Прокуратуру и УФНС. Сейчас жду от них ответы.Товарищи! Не повторяйте моих ошибок! И деньги целее будут и нервы сэкономите. Вячеслав.|||Ну завлекательно... а на деле попахивает кидаловом, крупным) Специалисты у них ужасно некомпетентные! Цифры какие-то выдуманные, доводы абсурдны. Очередные сказочники|||сайт мошенический сделки которые скидывает аналитик уходят в минус аналитика зовут РУСЛАН НИКОЛАЕВИЧ   ЕГО СКАЙП live:suvorovvv877    ОН-ЖЕ  ДМИТРИЙ  ДЕМИДЕНКО  https://ru.investing.com/mem ОН-ЖЕ  АНДРЕЙ ИФИМОВ   https://www.youtube.com/watch?v=Jx4nonsMYFc   СКАЧЕНАЯ ПРОГРАММА ИМЕЕТ ВИРУС И САМА ДЕЛАЕТ СДЕЛКИ И СЛИВАЕТ БАЛАНС    ДМИТРИЙ ДЕМИДЕНКО ИЛИ РУСЛАН НИКОЛАЕВИЧ ИЛИ АНДРЕЙ ИФИМОВ КТО ОН|||Предупреждение - бывает брак!!! Заказывала у них несколько раз. В основном, не жалуюсь (за такие-то деньги), но было уже несколько случаев, по которым они не принимают претензии. Это качество ароматов, в том числе тестеров. Первый брак был Амуаж Интерлюд - во флаконе откровенная вонь, испорченный аромат, химическая атака, и несмываемый, зараза, пришлось выбросить сразу, нельзя ни то что пользоваться, открывать страшно. Написала им: запах испорчен. Претензию не приняли, это, мол, моё восприятие. На сайте отзыв не появился! Затем та же история с Тициана Теренци, аромат "Кирке". Оба тестера (и с большой крышкой, и с маленькой) - такая же вонь и ядерная химия, выкинутая в помойку. В общей сложности (за всё время общения с ними) тысяч шесть точно были подарены им за воздух. А главное - нигде нет отзывов на конкретные ароматы, они сами их не проверяют, хотя просила: ПРОВЕРЬТЕ АРОМАТ, нет, удалили аккаунт. Сотрудники допускают брак, это лотерея чистой воды, как вы видите, данные наименования продолжают стоять в ассортименте. Не верите - попробуйте заказать вышеназванные парфюмы, если, конечно, денег не жалко. Это не единственные испорченные ароматы, это те, с которыми столкнулась лично.|||сайт techguid.ru мошенники , тоже попал на 10 к, домен зарегистрирован в германии , сайт зарегистрирован 1.07.2017 после заказа они даже перезванивают пару раз ну а потом, их просто нет!|||Полетела крыльчатка на моторе Hangkai 3.5. Мотору 2 месяца. Попросил продавца ( http://sata25.ru/ Если сайт нельзя указывать, то просто название САТА 25) выслать по гарантии. Но, как и думал почему-то, показали фигу. Посоветовали меньше по песку ездить и всё такое. Молодцы, ребята, так держать )))|||Заказала на канале Ювелирочка по телевизору изделия 6 июня 2017 серьги серебро и цепь золотую 4000+6000 себе на День Рождение серьги отвратительного качества камень один криво посажен ювелиром и серьга не застегивается как бы я ни пыхтела а цепь это не цепь это золотая нить которую я никогда бы не взяла запуталась два раза так все и выкинула телевизор все увеличивает однако у меня была уже цепь 1,5 г и вполне себе ощутимая и видимая в конце концов осталась без пенсии так мне и надо пусть ответят мне на каком основании идет открытое обман людей и как закрыть это производство|||Ой девчонки решила я записаться на курсы косметологии в Mezoschool, как я пожалела о потраченных деньках и о потраченном времени. Они используют не сертифицированные препараты, а сертификаты только на словах. Дудина их руководитель вообще понятие не имеет что такое косметология. Не ходите на эти курсы, пожалеете как я.|||Проходила здесь курсы по веб дизайну. Долго искала отзывы и не найдя особо негативных решила таки оплатить, к тому же еще консультант видя что я сомневаюсь предложила скидку, и курс обошелся в 5900 рублей.Первым что не понравилось это то что никто не предупреждал что это не классический онлайн курс с вебинарами -  а просто раз в неделю в группу вконтакте скидывают ссылки на яндекс диск с видеоуроками и материалами. Видео уроки как так поняла были записаны полгода назад и их просто продают новим групам. К качеству материала претензий нету, видео уроки короткие, без воды. В принципе все тоже можно найти в интернете только с кучей лишнего мусора. + к каждой недели дают дополнительный материал.Но главная причина почему я пошла на этот курс это фидбек, так как в начале трудно понять хорошо ты сделала или нет. И вот фидбек очень слабенький. Каждое слово приходилось буквально клещами вытягивать из куратора. Вот несколько примеров что мне отписывал куратор - Привет. Слишком мало. Ну ладно.- В принципе неплохо- Интересная идея и т.д.Думаю, понятно что скорей всего на задание он или не смотрел или смотрел 2 сек.А в конце курса когда задания были сложнее и одной фразой не обойдёшься так он вообще делал вид что ничего не получал, каждый фидбек нужно было переспрашивать по нескольку раз.Курc не рекомендую, после него веб дизайнером Вы не станете точно.|||Полностью согласен с девушкой из Ярославля. Люди,не вздумайте заселяться в этот гадюшник. Одно из самых поганых мест. Условия никакие,цены высокие и сплошной обман. Возврата денег не дождетесь. Радушие- это хамство,грязь и обман.|||Не должно быть так, что люди безнаказанно зарабатывают на чужом здоровье, разводят пожилых людей, не отвечают за поступки. Должиков Святослав должен поиметь проблемы, делая то, что делает. Зачем вы обманули мою семью?? Женщина 67 лет повелась на эту утку. Зачем вы ее измучили своими иголками, напродавали какого-то зелья, попытались втянуть в "бизнес". У человека теперь давление 200 каждое утро, отойти не может от вашего кайлака.|||Забыли про МММ? Короткая память у вас ребята! Для инвесторов строят воздушные замки. Не подкрепляют свои слова ничем, никакими документами. Забрать деньги - целый процесс, где вам еще потрепят нервы.|||14 июля 2017 года обратилась в вашу службу для ремонта компьютера, мастер приехал посмотрел компьютер и забрал его в сервис, я спросила его о стоимости услуг, он ответил, что в пределах 5000 рублей, но если обнаружит еще какие то не поладки, то позвонит и скажет на какую сумму изменится цена. Он действительно позвонил, сказал что еще нужно провести дополнительную работу и поэтому цена возросла до 6490 рублей. Я спросила его, это окончательная стоимость, потому что на более большую сумму я не смогу заплатить Он ответил, что да это окончательная цена за услуги. В итоге, когда мастер приехал и подключил компьютер, он озвучил уже новую цену 10500 рублей... и на мой вопрос ,как же так? Вы мне озвучивали по телефону совсем другую стоимость, он ответил, что еще что то делал.... поэтому сумма возросла, но ставить меня в известность он не посчитал нужным. Я просто возмущена таким отношением, это просто обман и вымогательство!|||В мае 2016 стал обладателем мотора Hangkai 15. Брал на http://sata25.ru/. Если сайт нельзя указывать, то просто название САТА 25 Прислали оперативно в мой город, без проблем. Не пожалел, что выбрал 15-ку, тянет зверь. В октябре перегорела и оплавилась катушка (магнетто). Случай гарантийный, обратился к продавцу. Отправил по электронке фотографии катушки, там всё прекрасно видно.Ответ вот только мне не понравился. Сказали, что я мотор перегрел, поэтому и катушка расплавилась. Поскольку я знал, что ничего подобного не было, черканул ещё пару сообщений, но всё безрезультатно. Типа, сам дурак ))).Как результат, купил катушку за свои кровные! Вообще, в следующий раз есть желание покупать что-либо в «живом» магазине, а не на удалёнке…|||У меня отрицательный опыт инвестирования. Они изменили условия договора и условия выплат. Считаю их просто обманщиками и не верю в выплаты, которые для начала отложили на полгода|||Стали жертвой юридической компании БрендЛит! обманщики и лгуны!!!! деньги взяли сразу а вот на телефон при расторжении договора не дозвониться! все заняты!!!! звонишь на ибрагимова 15 а попадаешь не пойми куда ! не рекомендую обращаться в эту конторку!|||Люди когда же вы перестанете верить мошенникам!никто не будет производить выплаты и свои вложенные уже не вернуть! Пока вы будете верить в сказки такие как Котов-руководитель компании и его ближайшие соратники будут на вас наживаться|||Обратились в ЕГСЮП по поводу возврата автомобиля. Отдали 105 т.р. за судебный иск. После того как оплатили юристы прекратили выходить на связь, звонки игнорируют, на письма не отвечают. Фирма, на которую подавали оказалась фирмой-однодневкой, поэтому и судиться бесполезно, т.е. юристы с нас взяли деньги ни за что. Не хотим оставлять это безнаказанным, давайте обьединяться в общей беде. Звоните мне +79299558410, Анатолий.|||Тоже заказал мотор 50% предоплата 03,07,2017 сказали 07,07,2017 отправили, но ни накладной ничего не предоставляют, много звонили им разговоры ниочем.КИДАЛОВО. Почему я эти отзывы раньше не нашел. Завтра иду в прокуратуру.|||Очень "серьезная" организация с уставным капитал в 10 тыс рублей. Действует с 19.09.2016. Люди, вы хоть по ИИН пробейте эту компанию и думайте чисто ли все здесь.|||