Доброго времени суток, я очень хочу поделиться с вами своим опытом по работе с УЦАР! Я думал что это порядочные ребята, которые сделают все на высшем уровне, но увы!У меня был катализатор от машины друга, и я решил его продать, нашёл сайт этой компании, ребята сказали что купят его за 10000 тысяч, не меньше! Я был очень рад, и договорился с ними о встрече. И вы не поверите, я ждал их два часа!!!Время у меня было, и я решил дождаться. Они даже не извинились, сделали вид, будто бы были очень заняты, и спешат!Начало рассматривать и оценивать катализатор, что-то высматривали, ко всему докапывались!Я ждал ещё пол часа!!!И вот наконец-то они закончили свой «осмотр» и сказали, что дадут мне 2000 тысячи за мой катализатор!2000 тысячи вместо договорённых 10000 тысяч!!!Это было просто верхом наглости!Так как я человек неконфликтный, я взял эти жалкие 2000 тысячи и уехал как можно быстрее!Я ещё не сталкивался с таким непрофессионализмом со стороны компаний!Я был разочарован, и понял что мне на уши навешали лапшу. Это настоящий абсурд!Хочу вам сказать, что это самый худший опыт в моей жизни!!!Не советую из категорически!|||Пишу отзыв как простой потребитель услуги, некачественной и мошенической. Заказал поверку счетчиков горячей и холодной воды, поскольку подходил срок. В эту фирму обратился по рекламе в интернете. Пишут о себе красиво, на деле прислали какого то мутного дядечку, котоорый что то пошаманил над счетчиками и выдал бумажку. Не могу написать что это акт, поскольку выяснилось что это не бумага с мокрой печатью, а какая то ксерокопия, за которую я оплатил больше тысячи и теперь она валяется без дела поскольку в расчетном центре у меня ее не приняли. Остерегайтесь, под видом фирмы по поверке счетчиков в Москве работает очередная мошенническая организация ГорВодоУчет!|||Может единицы , которые новички в диджитал, имели какие-то положительные эмоции. Но и то я очень сомневаюсь"Агенство" обещает до продажи комплексный маркетинг за деньги выше среднего на рынке. При этом они все делают ужасно медленно , плохо и некомпетентно! Заявки обещают через 2 дня)) они месяц только будут рекламу запускать(у меня уже был сайт, фотки, бизнес страница и тд, уже был опыт, только пиксель настраивали 7 дней ), тащить от вас деньги, придумывать отговорки. Любой бродяга на фрилансе лучше этих мудодзвонов. Я 47 дней убил своего время, своих денег за нулевой результат. Обходите мимо|||Этот сервис m-expert.ru оказался обычным банальным обманом, никаких качественных подписчиков , а тем более целевых вы не получите, а получите только обещания и полный игнор, после оплатs/Хорошо что не стали оплачивать большое количество подписчиков, и как другие люди, которые воспользовались услугами данной конторы не попали на деньги, а потеряли только 3000 рублей Категорически не советуем пользоваться услугами данной шарашконторы. Уверены что Алексей (поддержка) отзывы от довольных клиентов пишет сам. У них на сайте отрицательный отзыв написать невозможно, так как они всё стирают. Не верите, сначала попробуйте что-то написать о них у них на сайте, а потом засылайте им деньги. Наша почта avtoastor@gmail.com. Кто хочет получить разъяснения, пишите нам.|||Ru-lentacomp.top, dnc-chop.ru, customtrade.su  – очередные дурилки-ежедневки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Ru-lentacomp.top - клон вчерашней дурилки «mos-optom.top» от самых ленивых жуликов. Возраст домена: 7 дней. Сервер всегда в Киеве, Украина. Это самая примитивная дурилка в интернете, т.к. «магазин» не имеет ни названия, ни номера телефона, ни фактического адреса, на сайте все ложь.  Для наглядного примера, подобная дурилка ежедневка - «xiaomixi.ru» (см. скриншот).Запомните! Магазины без номера телефона – 100% серийные дурилки от жуликов-нищебродов.Мошенники запоганили честное имя ООО «Логистика Доверия», вот обращение ген. директора этой фирмы: «В связи с тем, что указание реквизитов компании ООО «Логистика Доверия», ИНН 7721758555 на мошеннических сайтах может затрагивать деловую репутацию компании, ООО «Логистика Доверия» заявляет о том, что не имеет отношения к сайту «ru-lentacomp.top»  и любым другим сайтам, связанным с торговлей. Единственный официальный сайт компании – www.trust-logistics.ru. Деятельность компании ограничивается исключительно таможенным оформлением грузов и оказанием услуг по международной перевозке. Дополнительно сообщаем, что 10.10.19 нашей организацией было подано заявление в правоохранительные органы с целью проведения проверки в отношении лиц использующих реквизиты ООО «Логистика Доверия» на указанных мошеннических сайтах.Dnc-chop.ru – клон вчерашней дурилки «Dns-shjop.ru». Возраст домена 4 дня. Сервер всегда в США. Запрос в Яндекс «8(800)600-35-42» и ваши деньги не покинут вас. Customtrade.su - это клон вчерашней отработанной дурилки «yell.su» из бесконечной воровской серии «Таможенный конфискат». Возраст домена: 6 дней, сервер всегда в Риге, Латвия. Запомните! Магазины без номера телефона – 100% примитивная дурилка от жуликов-нищебродов.Если у жулика нет 100 рублей на сим-карту для своей дурилки, какие могут быть у него смартфоны? Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Садится значит в машину ко мне автоинструктор, а я не будь дурой его и спрашиваю:- С родными-то попрощались?...Он аж бедный сдулся, задумчиво покурить вылез :)Вот так Горгуля Бориса и надо было осаживать! :)|||Подумайте, прежде чем оставлять этим жуликам свои данные, вас потом рекламными звонками одолеют.Провайдер заблокировал оба сайта Требити за то, что с них рассылался спам, а также были слиты персональные данные клиентов, оформивших заказ на сайте. Адреса, ФИО, номера телефонов и другая частная информация.|||Этот сервис m-expert.ru оказался обычным банальным обманом, никаких качественных подписчиков , а тем более целевых клиентов вы не получите, а получите только обещания и полный игнор, после оплаты. Категорически не советуем пользоваться услугами данной шарашконторы. Уверены что Алексей (поддержка) отзывы от довольных клиентов пишет сам. Заказывали у них целевых подписчиков, и качественных подписчиков, но дальше обещания дело не пошло, хорошо что не стали сразу оплачивать большое количество подписчиков, а попробовали минимум. И как оказалось были правы. Это обычные мошенники, и после оплаты вы не увидите не подписчиков ни своих денег. Если кто-то сомневается в этом отзыве, то напишите нам на почту avtoastor@gmail.com|||С каждым днем дела у Требити все хуже и хуже: суды, банкротство, претензии от налоговой, розыск судебными приставами. Вот и приходится покупать фейковые положительные отзывы за деньги на фрилансе с левого аккаунта и выставлять чужие фото в качестве своих.У нас с жесткими обоями было то же самое, пленка стала отклеиваться. Так что за обман потребитилей вас привлекут. Наши юристы уже этим занимаются. Это фейк фейк фейк все...|||Уважаемые коллеги!Настоящее письмо подготовлено с целью предупреждения потенциальных покупателей трамвайных вагонов.В эксплуатации МУП «Метроэлектротранс»  г.Казани в настоящее время находятся трамвайные вагоны производства ОАО «Управляющая компания холдинга «Белкоммунмаш»: моделей АКСМ-84300К- в количестве 18 ед. и АКСМ- 84500К - в количестве 3 ед. Трамваи 2013-2014 года выпуска. На сегодняшний день из указанной партии сгорели 3 трамвая.  Возгорание происходит в пути следования состава, с пассажирами в салоне, что вызывает особую тревогу, так как перевозка населения трамваем становится угрожающей для жизни и здоровья населения.По заключениям специалистов, устанавливающих факты возгорания причины одинаковые:-	провода и кабели не того сечения, не выдерживают нагрузки сети, нагреваются, возгораются;-	оборудование высоковольтное подобрано не соответствующее установленным требованиям - взрывается;-	крыша и отделочные материалы должны быть из негорючих материалов, а они вспыхивают как спички, да еще и выделяют ядовитые вещества, страшно представить, когда при этом отказывают механизмы открывания дверей, кстати, это тоже слабое место данных трамваев;-	печки - обогреватели применены тоже видимо не той конструкции, горят регулярно;За время эксплуатации выявлен ряд существенных конструктивных недостатков, низкие технические и эксплуатационные показатели (коэффициент технической готовности не превышает 0,65).1.	Модель АКСМ-84300К:1.1.	Переменный уровень пола, повышающийся от центра к крайним секциям, является не удобным и травмоопасным, о чем свидетельствуют постоянные жалобыот пассажиров кондукторов и водителей. 1.2.	В трамвае применены тележки немецкого производства (две моторных и одна поддерживающая), имеющие недостаточную жесткость.1.3.	Рамы моторных и поддерживающей тележки имеют низкую диагональную жесткость, что приводит к неравномерному износу бандажей и постороннему шуму.1.4.	Салон вагона имеет низкую шумоизоляцию, что негативно влияет на комфорт пассажиров.1.5.	Система кондиционирования и отопления пассажирского салона не эффективна при повышенной, либо пониженной температуре окружающей среды.1.6.	Количество дверей и их компоновка не позволяет эффективно производить100%-е заполнение салона трамвая пассажирами в часы «пик», что негативно сказывается на объеме пассажиропотока.1.7.	Механизм открывания-закрывания дверей имеет низкую надежность.1.8.	Конструкция выдвижного пандуса для инвалидов недоработана, его механизм подвержен загрязнению при эксплуатации вагона и быстро приходит в нерабочее состояние.1.9.	Электрические разъемы э/проводов (жгутов) имеют низкую сопротивляемость коррозии и быстро приходят в негодность, что приводит к постоянным сбоям в работе э/оборудования.1.10.	СAN-шина не обеспечивает осуществление компьютерной диагностики системы вагона.1.11.	Конструкция клеммных коробок моторных тележек не обеспечивает необходимую влагонепроницаемость.1.12.	Системы охлаждения инвенторов имеют низкую надежность.1.13.	Конструкция заземляющих устройств колесных пар неремонтопригодная и имеет низкий эксплуатационный ресурс.1.14.	Датчик скорости тяговых двигателей имеет низкий эксплуатационный ресурс.1.15.	Конструкция полупантографа ненадежна, как и механизм его опускания.1.16.	Периодически происходит подтекание масла из редукторов приводовмоторных тележек. 1.17.	Компенсирующие муфты приводов колесных пар имеют низкий эксплуатационный ресурс.1.18.	На крыше имеются места постоянного скопления влаги.1.19.	В связи с применением в конструкции вагона модели АКСМ-84300К значительного количества импортных комплектующих (немецкого и др. производства), обеспечение запасными частями приводит к значительным финансовым затратам и длительному времени их поставки (до 6-ти месяцев), при этом под заказ и по предоплате.Наиболее дорогостоящие, часто изнашиваемые детали и сборочные единицы:-	бандажи колес моторных тележек;-	бандажи колес поддерживающей тележки;-	заземляющие устройства колесных пар;-	тормозные колодки;-	тормозные суппорта;-компенсирующая муфта привода колесной пары;-	датчик скорости;-	резиновые вкладыши бандажей.2.	Модель АКСМ-84500К2.1.	Переменный уровень пола, повышающийся от крайних секций к центру (т.к. средняя тележка также моторная), является неудобным и травмоопасным, о чем свидетельствуют постоянные жалобы от пассажиров, кондукторов и водителей.2.2.	В трамвае применены три моторных тележки белорусского производства с колесными бандажами чешского производства.2.3.. Салон вагона имеет низкую шумоизоляцию, что негативно влияет на комфорт пассажиров.2.4.	Система кондиционирования и отопления пассажирского салона не эффективна при повышенной, либо при пониженной температурах окружающей среды.2.5.	Механизмы открывания-закрывания дверей имеют низкую надежность. 2.6.	Конструкция выдвижного пандуса для инвалидов недоработана, его механизм подвержен загрязнению при эксплуатации вагона и быстро приходит в нерабочее состояние.2.7.	Электрические разъемы э/проводов (жгутов) имеют низкую сопротивляемость коррозии и быстро приходят в негодность, что приводит к постоянным сбоям в работе э/оборудования.2.8.	CAN-шина не обеспечивает осуществление компьютерной диагностики системы вагона.2.9.	Конструкция клеммных коробок моторных тележек не обеспечивает необходимую влагонепроницаемость.2.10.	Конструкция полупантографа ненадежна, как и механизм его опускания.2.11.	Шестерни редукторов приводов тележек имеют низкий эксплуатационный ресурс.2.12.	Периодически происходит подтекание масла из редукторов приводов моторных тележек.2.13.	Конструкция узлов крепления моторной балки и реактивной тяги моторной тележки недоработана и имеет низкий эксплуатационный ресурс.2.14.	Конструкция подвеса рельсового тормоза недоработана.2.15.	В связи с применением в тележках трамвайного вагона Модели АКСМ-84500К Бандажей чешского производства, обеспечение данными запасными частями приводит к значительным финансовым затратам и длительному времени их поставки (до 6-ти месяцев), под заказ и по предоплате.Учитывая вышеизложенное рекомендуем принять наши выводы во внимание при выборе объекта закупки.|||Среди моих знакомых два трейдера пытались поторговать с Визави, и ни у одного не получилось успешно. При том, что они опытные трейдеры, у каждого по 8-9 лет опыта за плечами. Если в Визави так ловко кидают опытных трейдеров, то мне сложно представить, что там творят с новичками.|||Уже второй раз прихожу в офис к "Проф- заборам". А мне одни обещания. Завтра, завтра, завтра. Дело в том, что установили нам в начале августа. Но приварили каркас так плохо, что все криво-косо пошло. Сделано все не по технологии. Не умеете делать - не беритесь. Вы так всех клиентов растеряете. Лично я хочу, что бы народ знал, что вашей фирме доверять не стоит!!|||смотрите сами, кому принадлежит данный товарный знак. Сделано это для ухода от налогов и отвратительной репутации Гомоюновой Айгуль, Гомоюновой Юлии и конторы Требити|||В июне месяце 2019 года на рынке Стройленд в г. Коломна нами были приобретены жесткие обои в 12 павильоне, якобы у дилера - ИП Кочетковой О.Е. На самом деле это и есть Требити, она же Finishka.com, а через левое ИП отмывают деньги и уходят от налогов. Забирали самовывозом из г. Воскресенска с какого-то коровника у таджиков, там у них производство, так как доставку нам насчитали бесстыдно дорого. Хотели еще и за доставку денег рвануть.Через 2,5 месяца со всех листов стала отходить наклеенная пленка, причем отклеиваться стала от углов. На одном листе мы не придали этому значение. Но вскоре проблема приобрела угрожающий масштаб. Поняв это, мы решили вернуть некачественный товар и поехали к продавцу, а его уже и след простыл. Со слов охранника ИП Кочеткову О.Е. закрыла налоговая. В Требити нам заявили, что мы у них ничего не покупали, хотя именно у этих жуликов он и приобретался.Вот так нас кинули в Требити, Финишке и ИП Кочетковой О.Е. в г. Коломна.|||Требити нас кинула, не вернув денегВ июне месяце 2019 года на рынке Стройленд в г. Коломна нами были приобретены жесткие обои в 12 павильоне, якобы у дилера - ИП Кочетковой О.Е. На самом деле это и есть Требити, она же Finishka.com, а через левое ИП отмывают деньги и уходят от налогов. Забирали самовывозом из г. Воскресенска с какого-то коровника у таджиков, там у них производство, так как доставку нам насчитали бесстыдно дорого. Хотели еще и за доставку денег рвануть. Через 2,5 месяца со всех листов стала отходить наклеенная пленка, причем отклеиваться стала от углов. На одном листе мы не придали этому значение. Но вскоре проблема приобрела угрожающий масштаб. Поняв это, мы решили вернуть некачественный товар и поехали к продавцу, а его уже и след простыл. Со слов охранника ИП Кочеткову О.Е. закрыла налоговая. В Требити нам заявили, что мы у них ничего не покупали, хотя именно у этих жуликов он и приобретался.Вот так нас кинули в Требити, Финишке и ИП Кочетковой О.Е. в г. Коломна.|||Лохотрон!По указанному на сайте адресу такого магазина нет.Будьте осторожны!Не попадайтесь на удочку мошенников!Отправляю в посылках самую дешевую китайскую копию...Кто заказал наложенным платежом на почте не оплачивайте не получайте посылку!|||Знатная бракодельщица и банкрот в одном лице Гомоюнова Айгуль Кошбаевна - Фабрика Требити, ООО Требити, они могут называться по-разному, принадлежат также мусорные барахолки вроде интернеет магазинов: atlant777.ru; td-plast.ru; steni-pol.ru; пенопол.рф; finishka.com; dancestyle-art.ru, требити.рф. В указанных магазинах бракоделы и банкроты распродают брак и хлам сделанный рабами, так как зарплату не платят, только обещают, а потом кидают и новые вакансии от ИП Кочеткова О.Е., так как от своего имени больше нет возможности размещать вакансии, кстати у подставной ИП Кочетковой О.Е. счета заблокированы налоговой службой! Фото для большей наглядности! Не суйтесь туда и не покупайте брак не имеющей даже сертификатов качества, жуткий химический запах который исходит от продукции Фабрика Требити останется у Вас дома на долгие месяцы, а там не известно, что пихают в своё барахло семья Гомоюновых в лице фиктивного генерального директора Гомоюновой Юлии Андреевны!|||А я могу точно сказать, что Ваша контора ничем не лучше этих мошенников. Ниже конкретная ситуация по заказу номер BT000143569 от 22 сентября 2019 года.- обманывают по телефону о годе выпуска резины( по телефону и в комментарии к заказу просил 2018/2019), по факту, когда приезжаешь подсовывают 2017 год.- по Акции "Шиномонтаж в подарок", чуть было не убили подвеску машины, умудрились опустить машину на три колеса, четвертое в момент опускания машины не было прикручено. - поцарапали диск, когда машину опускали, диск упал и остались царапины.- менеджер, которого я позвал, вместо того чтобы разобраться с ситуацией начал на меня буквально орать и доказывать, что царапины заводской брак ( машина новая ).- "мастера", которые переобували резину мне показались не трезвые. ( невнятная речь, запах, ну и как объяснить опускание машины на три колеса еще ??? )Резину забирал по адресу: ул. Василия Петушкова, 3, корп. 3 и там же делал шиномонтаж по акции.Категорически никому не рекомендую обращаться в эту контору.|||Отвратительная компания , сервис - хуже некуда! По заказу 63189527 ремонтировали телевизор(не включался), взяли 6 тысяч. Через 2 недели телевизор вновь сломался, а до менеджера дозвониться не могу. Операторы принимают звонок, а дальше тишина. Безобразие. Никому не советую обращаться в ООО "Баланс"|||Заказывали регистратор японский, а прислали китайское ГОМНО!!!!!!Всегда знали и были уверены, что с интернет-магазинами связываться нельзя! Но и на старуху бывает проруха! До сих пор не можем понять, что нас сподвигло сделать этот заказ? Никогда не связывайтесь с этими разводилами!!!И всем своим знакомым передайте!|||Fxmarkt.ru, black-tires.ru - очередные примитивные  дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.Fxmarkt.ru – не доделанная дурилка, «Интернет магазин» с липовым адресом.  Возраст домена 27 дней.  Сервер в Сан-Франциско, США. На сайте подставной «продавец»: ООО "Инженерные и Производственные Решения" ИНН 3906192498, зарегистрирован 23 апреля 2008 г. Понятно, что взят для солидности из интернета. В строении г. Калининград, ул. Театральная, д. 35, находятся 66 организаций, но никаких  «Интернет магазинов» там нет.Black-tires.ru - очередная  серийная дурилка из бесконечной воровской серии «Черная шина», от жуликов-нищебродов. Это клон действующей дурилки «kalesiki.ru». Возраст домена: 26 дней. Сервер всегда в Сан-Франциско, США. Мошенники 5 лет подряд  пытаются косить под реальный магазин «blacktyres.ru» 8 495 215-20-68, 8 800 555-20-68. Сбор пожертвований от лошков производится одновременно на 7 сайтах: black-tires.rukalesiki.rumoskow-tires.rumos-auto-tyres.rublack-tyres-expert.ruvse-shiny.msk.ruwheels-center.ruКак отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Пробейте в Яндексе номера телефонов 8 (495) 215-86-52, 8 (800) 555-82-66, сразу узнаете, что они принадлежат мошенникам.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Купил, после начала использования обогреватель начал сыпаться. Пол мыли каждый день. Спустя еще 3 дня обогреватель ударил током. Не качественный какой-то, решил подобрать обогреватель в другой фирме.|||Купил обогреватель маме на дачу. Сначала все было хорошо, мама была довольна. Спустя некоторое время все стало просто ужасно. Обогреватель перестал греть, так как изначально было заявлено производителем. Начал бить током, в итоге использовать его стало не только страшно, но и действительно опасно.|||Внешний вид у обогревателя ужасный, ощущение, что если взять его в руку он начнет трескаться и сыпаться. После того как увидели его напрягло еще то, что провод торчит прямо из обогревателя при чем даже не сбоку, а со стороны где должен нагреваться. И не зря насторожились после включения ударил током. Обогреватель не до делан, сделан ужасно, спустя рукава.|||Купил после начала использования. Обогреватель начал трескаться и сыпаться убирали под ним каждый день. Спустя еще время обогреватель начал бить током. Плохое качество, страшно использовать.|||Работаю в поликлинике там проблемы с отоплением. Приобрела обогреватель Теплея в свой кабинет. Не обогревает как обещали при покупке максимум градуса на 4 греет. А если до обогревателя дотронутся, то током бьет, кошмарное качество, сдала обратно.|||Купил для родителей. Не довольны обогревателем! Не греет совсем, нагревает только себя, а спустя пару дней использования, стал бить током! Не какой защиты и заземления у них нет, все развод! Просто ужасный обогреватель, опасный для здоровья.|||Купил этот обогреватель вонь выветриваю до сих пор. После включения обогревателя, не прошло и часа как по всей квартире пошла страшная вонь. В квартире невозможно было находиться.|||Покупал дочери в подарок в новую квартиру. После того как рассказала, что у них было с этим обогревателем, поехал и сдал обратно. Рассказывала, что греет обогреватель не комнату а себя, при этом старательно бьет током тех кто до него дотрагивается, дочь с мужем испугались за свое здоровье и перестали его использовать.|||Нужен был обогреватель, залез конечно за этим в интернет, долго искал и в итоге. Больше обратил внимание на рекламу. Именно этот обогреватель и купил. Пожалеть успел 300 раз. Не греет совершенно, при этом ужасно воняет, ужас.|||Купила к детям в комнату, после месяца использования, чуть не посидела. Дело в том, что обогреватель ударил током ребенка, хорошо не очень сильно, сын не пострадал просто испугался. А вот я настолько перепугалась за детей, что не стала использовать его дальше. Самое интересное при покупке меня убеждали, что он полностью защищен от удара током и полностью безопасен, вранье!|||Купил на дачу. Подбирал обогреватель долго, потому как проводка на даче плохая. Включил обогреватель, грел он не очень, но решил подождать что бы разогрелся. Но греть лучше не стал, за то стал бить током если к нему прикоснуться, испугался и в итоге сдал назад.|||Покупал достаточно давно, но помню до сих пор. При покупке обещали и экономию электроэнергии и защиту от удара током. В итоге не грел, даже немного. Про экономию молчу, потому как даже при том, что не греет, энергии употребляет уйма. Полезного от этого обогревателя вообще ничего, даже свою работу не выполняет.|||–í –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å —Ä–∞–±–æ—Ç –≤–æ–≤–ª–µ—á–µ–Ω–æ –º–Ω–æ–≥–æ –ª—é–¥–µ–π, –∏–∑-–∑–∞ —ç—Ç–æ–≥–æ –º–Ω–æ–≥–æ –Ω–µ–¥–æ–ø–æ–Ω–∏–º–∞–Ω–∏—è –∏ –ø–æ—Ç–µ—Ä—è –¥–Ω–µ–π: –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª–æ–≤ ‚Äì –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∞ –¥—Ä—É–≥–∏—Ö: –≤–º–µ—Å—Ç–æ —Ç–æ–Ω–∫–æ–≥–æ –≥–∏–ø—Å–æ–∫–∞—Ä—Ç–æ–Ω–∞ –ø—Ä–∏—Å–ª–∞–ª–∏ –≥–∏–ø—Å–æ–≤–æ–ª–æ–∫–Ω–æ. –° –Ω–∏–º —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å —Å–∞–Ω—Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫–∏ –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª–∏—Å—å. –ú–æ–Ω—Ç–∞–∂–Ω–∏–∫–∏, –Ω—É –≤—ã —Ä–∞—Å—Å–º–æ—Ç—Ä–∏—Ç–µ –≤—Å–µ –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª—ã, –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ! –ù–µ –Ω—Ä–∞–≤–∏—Ç—Å—è, –ø–æ–º–µ–Ω—è–π—Ç–µ —Å—Ä–∞–∑—É, –∑–∞ –æ–¥–∏–Ω –¥–µ–Ω—å –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∏. –ú–µ—à–∫–æ–≤ –ø–µ—Å–∫–æ–±–µ—Ç–æ–Ω–∞ –Ω–µ —Ö–≤–∞—Ç–∏–ª–æ. –ó–∞–∫–∞–∂–∏—Ç–µ –∑–∞—Ä–∞–Ω–µ–µ. –ù–µ—Ç, —Ç–µ—Ä—è–µ–º –¥–µ–Ω—å –∑–∞ –¥–Ω–µ–º: –Ω–µ—Ç –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª–∞ ‚Äì –Ω–µ –∏–¥—É—Ç —Ä–∞–±–æ—Ç—ã. –¢—Ä—É–±—ã –∑–∞–º–µ—Ä—â–∏–∫ –æ—Ü–µ–Ω–∏–ª –≤ 18 000 (—Ä–µ–∞–ª—å–Ω–∞—è —Ü–µ–Ω–∞ –∏–º —Ç—ã—Å—è—á–∏ 2), —Ç–∞–∫ –µ—â–µ –∏ –µ–∂–µ–¥–Ω–µ–≤–Ω–æ –æ–±–Ω–∞—Ä—É–∂–∏–≤–∞–µ—Ç—Å—è, —á—Ç–æ —á–µ–≥–æ-—Ç–æ –Ω–µ —Ö–≤–∞—Ç–∞–µ—Ç ‚Äì –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –±–µ–≥–∞—Ç—å –∏ –¥–æ–∫—É–ø–∞—Ç—å, –∑–∞ —Å–≤–æ–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏.–ß–µ–ª–æ–≤–µ—á–µ—Å–∫–∏–π —Ñ–∞–∫—Ç–æ—Ä. –ü–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏–ª–æ—Å—å —Ä–∞—Å–∫–æ—á–µ–≥–∞—Ä–∏–≤–∞—Ç—å —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫–æ–≤, —Ç.–∫. –ø–µ—Ä–≤–∞—è –±—Ä–∏–≥–∞–¥–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–∞ –≤ –ø–æ–ª–Ω–æ–º —Å–º—ã—Å–ª–µ –¥–≤–∞ –¥–Ω—è. –ü–æ—Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–µ –¥–Ω–∏ —è–≤–ª—è–ª–∏ —Å–æ–±–æ–π –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ–∏, –∫–æ–≥–¥–∞ —Ä–∞–±–æ—á–∏–π —Å–∏–¥–µ–ª –≤ –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä–µ –∏ –∂–¥–∞–ª –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª—ã/—Å–∞–Ω—Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫–æ–≤. –í–µ—á–µ—Ä–æ–º –≤—Ç–æ—Ä–æ–≥–æ –¥–Ω—è –¥–µ–º–æ–Ω—Ç–∞–∂–∞ –ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∏ –¥–µ–Ω–µ–≥. ¬´–§–∏—Ä–º–∞ –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏–∫—É–µ—Ç –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–æ—Ä–∏–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ—Å— Ç—å, –Ω–æ –Ω–∏–∫—Ç–æ —Ç–∞–∫ –ø–æ–∑–¥–Ω–æ –Ω–µ –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç¬ª. –Ø –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª–∞—Å—å –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –µ–º—É, —Ç.–∫. –ø–æ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä—É –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ –æ–ø–ª–∞—Ç—É —Ñ–∏—Ä–º–µ, –∞ –Ω–µ —Ä–∞–±–æ—á–µ–º—É. –ë—Ä–∏–≥–∞–¥–∏—Ä –º–∞–Ω–∏–ø—É–ª—è—Ç–æ—Ä –Ω–µ–æ–¥–Ω–æ–∫—Ä–∞—Ç–Ω–æ –∫—Ä–∏—á–∞–ª –≤ –º–æ—é —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—É: ¬´–ü–ª–∏—Ç–∫—É –∑–∞ –æ–¥–µ–Ω—å –¥–µ–Ω—å –ø–æ–ª–æ–∂–∏–º!¬ª. –ù–æ –¥–æ –ø–ª–∏—Ç–∫–∏ —É –Ω–∏—Ö –¥–µ–ª–æ –Ω–µ –¥–æ—à–ª–æ - –±—Ä–∏–≥–∞–¥–∞ —Å–ª–∏–ª–∞—Å—å, –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø–µ—Ä–µ—Å—Ç–∞–≤ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç—å, –æ—Ç–¥–∞–≤–∞—è –ø—Ä–µ–¥–ø–æ—á—Ç–µ–Ω–∏–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –æ–±—ä–µ–∫—Ç–∞–º, –≥–¥–µ –æ–Ω–∏ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–∏ –ø–∞—Ä–∞–ª–ª–µ–ª—å–Ω–æ. –§–∏—Ä–º–∞ —Ä–∞—Å—Ç–æ—Ä–≥–ª–∞ —Å –Ω–µ–π –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä, –∫–∞–∫ –º–Ω–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä, –∞ —è –ø–æ—Ç–µ—Ä—è–ª–∞ 4 –¥–Ω—è –∏ –∫—É—á—É –Ω–µ—Ä–≤–æ–≤.–≠—Ç–æ –ø–æ–≤–ª–µ–∫–ª–æ –∑–∞ —Å–æ–±–æ–π –∫–æ—Ä–æ—Ç–∫–∏–µ —Å—Ä–æ–∫–∏, –≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –Ω—É–∂–Ω–æ –±—ã–ª–æ —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –≤—Å–µ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –ø–æ—Å–ª–µ —É–∫–ª–∞–¥–∫–∏ —Ç—Ä—É–±. –í—Ç–æ—Ä–∞—è –±—Ä–∏–≥–∞–¥–∞ –∫–∞–∂–¥—ã–π –¥–µ–Ω—å —Ä–∞–±–æ—Ç –≤—ã–ø–æ–ª–Ω—è–ª–∞ –æ–≥—Ä–æ–º–Ω–æ–µ –∫–æ–ª–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ –¥–µ–ª, —É –º–µ–Ω—è –≤–Ω–æ–≤—å –≤–æ—Å–∫—Ä–µ—Å –æ–ø—Ç–∏–º–∏–∑–º. –ù–æ –ø–æ–¥ –∫–æ–Ω–µ—Ü –æ–¥–∏–Ω –∏–∑ –Ω–∏—Ö –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –∫–æ –º–Ω–µ –Ω–µ –¥–æ–µ—Ö–∞–ª, –ø–æ–ø–∞–≤ –≤ –ø–æ–ª–∏—Ü–∏—é, –∏ –¥–æ –∫–æ–Ω—Ü–∞ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞ –æ—Å—Ç–∞–ª—Å—è –Ω–∞–¥—Ä—ã–≤–∞—Ç—å—Å—è –ª–∏—à—å –æ–¥–∏–Ω —Ä–∞–±–æ—á–∏–π. –ë—ã–ª–∞ –º–∞—Å—Å–∞ –∫–æ—Å—è–∫–æ–≤, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —è –æ–ø–∏—Å—ã–≤–∞–ª–∞, –∞ –æ–Ω –∏—Å–ø—Ä–∞–≤–ª—è–ª. –ù–æ –Ω–µ –≤—Å–µ –∏—Å–ø—Ä–∞–≤–∏–º–æ. –ü–æ–ª–æ–∂–∏–≤ –ø–ª–∏—Ç–∫—É –Ω–∞ –∫–æ—Ä–æ–±–∫—É —Å—Ç–∞—Ä–æ–π –¥–≤–µ—Ä–∏, —Ö–æ—Ç—è –¥–≤–∞ —Ä–∞–∑–∞ —Å–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞–ª–∏, –±—É–¥—É –ª–∏ —è –º–µ–Ω—è—Ç—å –¥–≤–µ—Ä—å, –ø—Ä–∏ –¥–µ–º–æ–Ω—Ç–∞–∂–µ —Å—Ç–∞—Ä–æ–π –∫–æ—Ä–æ–±–∫–∏ –ø–ª–∏—Ç–∫–∞ –ø–µ—Ä–µ–ª–æ–º–∏–ª–∞—Å—å, –∏ –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –º–µ–Ω—è—Ç—å —á–∞—Å—Ç—å —É–∂–µ —É–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω–æ–π –ø–ª–∏—Ç–∫–∏. –í –∏—Ç–æ–≥–µ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª—Å—è –Ω–µ—Ä–æ–≤–Ω—ã–π —Å–ø—É—Å–∫ –æ–±—Ä–µ–∑–∞–Ω–Ω–æ–π –ø–ª–∏—Ç–∫–∏, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π —á—É–≤—Å—Ç–≤—É–µ—Ç—Å—è –ø–æ–¥ –Ω–æ–≥–∞–º–∏.–°–º–µ—Å–∏—Ç–µ–ª—å –æ—Ç–ª–µ—Ç–µ–ª –æ—Ç —Ä–∞–∫–æ–≤–∏–Ω—ã, –Ω–µ –ø—Ä–æ—à–ª–æ –∏ –º–µ—Å—è—Ü–∞. –ü—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª–∏ –ø–æ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–∏ (–æ–ø–æ–∑–¥–∞–≤ –Ω–∞ –¥–µ–Ω—å, –∏ –Ω–µ –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–¥–∏–≤, —á—Ç–æ —Å–µ–≥–æ–¥–Ω—è –Ω–µ –ø—Ä–∏–µ–¥—É—Ç), –ø—Ä–∏–∫—Ä—É—Ç–∏–ª–∏, –Ω–æ –≤–æ–¥–∞, –ø–∞–ø–∞–¥–∞—é—â–∞—è –Ω–∞ —Å–º–µ—Å–∏—Ç–µ–ª—å, –∫–∞–ø–∞–µ—Ç –Ω–∞ —Å–∞–Ω—Ç–µ—Ö–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∏–π –∫–æ—Ä–æ–±, –∏ –Ω–∞ –ø–æ–ª. –Ø —É—Å—Ç–∞–ª–∞ –æ—Ç –Ω–∏—Ö, –∏ –≤—ã–∑–æ–≤—É –æ–±—ã—á–Ω–æ–≥–æ —Å–∞–Ω—Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫–∞ –∑–∞ —Å–≤–æ–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏.–û—Å—Ç–∞–≤—à–∏–µ—Å—è –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª—ã –∑–∞–±—Ä–∞–ª–∏ –Ω–∞ –¥–≤–∞–¥—Ü–∞—Ç—ã–π –¥–µ–Ω—å, –≤–µ—Ä–Ω—É–≤ –¥–µ–Ω—å–≥–∏.–û–±—Ä–∞—Ç–∏–≤—à–∏—Å—å –≤ —Ñ–∏—Ä–º—É, –∫–∞–∫–∞—è –±—Ä–∏–≥–∞–¥–∞ –±—É–¥–µ—Ç –¥–µ–ª–∞—Ç—å —É –≤–∞—Å —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç ‚Äì —ç—Ç–æ —Ä—É–ª–µ—Ç–∫–∞. –î–ª—è —Å–µ–±—è —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∞ –≤—ã–≤–æ–¥ - –Ω—É–∂–Ω–æ –∑–Ω–∞—Ç—å —Ä–∞–±–æ—á–∏—Ö, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –±—É–¥—É—Ç —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –≤ –≤–∞—à–µ–º –¥–æ–º–µ, –ø–æ –æ–ø—ã—Ç—É –∏–ª–∏ —Ä–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥–∞—Ü–∏–∏. –ù–∏–∫–æ–≥–¥–∞ –Ω–µ –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç–µ –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω—é—é —á–∞—Å—Ç—å –¥–µ–Ω–µ–≥. –ó–∞–ø–ª–∞—Ç–∏–≤, —è –Ω–µ –¥–æ–∂–¥–∞–ª–∞—Å—å –Ω–∏ —á–µ–∫–∞ –æ—Ç –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–∞, –∏ —Ä–∞–±–æ—á–∏–π –ø—Ä–æ–∏–≥–Ω–æ—Ä–∏–ª –ø—Ä–æ—Å—å–±—É –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞—Ç—å –ø–æ–¥–∫—Ä—É—Ç–∏—Ç—å –ø–æ–¥—Ç–µ–∫–∞—é—â–∏–π –ø–æ–ª–æ—Ç–µ–Ω—Ü–µ—Å—É—à–∏—Ç–µ–ª—å.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û –ï–¥–∏–Ω–∞—è –°–ª—É–∂–±–∞ –†–µ–º–æ–Ω—Ç–∞ –ö–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä...|||Информация имеется в свободном доступе в специализированной программе. Суды, банкротство, невыплата кредитов и заработной платы сотрудникам, продажа запрещенных товаров на территории РФ с подставных сайтов и обман клиентов - вот главные достоинства этой конторы.|||Я бы даже будучи в бреду не выбрал бы Ексун своим брокером. Как люди вообще доверяют этой шарашкиной конторе? Ведь по его работе очевидно же, что никакой торговли клиентам не видать и единственное, в чем заключается вопрос — это то за какое время они сольют депозит.|||вообще нечего с ними связываться, если хотите сохранить свои сбережения. поражают люди, которые связываются с этими ублюдками из визави. брокер отзывы заслужил самые ужасные, потому что занимаются обманом и мошенничеством.|||про компанию европейская консалтинговая группа отзывы могу оставить следующие: да интересно, да офис красивый, да работают на финансовых рынках, что для нашего общества является высокой материей и этим они привлекают. то есть ты туда попадаешь, как это было у меня, после семинара на обучение, все круто. все это пыль в глаза, а потом начинается реальная жизнь. когда открываешь счет и уходишь один на один с рынком. не ждите от них помощи, менеджеры вам не помогут, разве что помогут слить счет, хотя вы сами это сделаете. поэтому могу сказать, что работа с этой компанией напрасно потраченное время и деньги.|||Рассажу свою историю заказа контактного двигателя со всем навесным оборудованием 1 KZTE. Сразу оговорюсь, двигатель не из дешевых! Позвонила в эту злополучную компанию, ответили, представился Егором, расписали так красиво. Мол купим, доставим максимум за 2 недели, заключим договор, оплата вперед 50% на чет компании. Остальные, мол, при получении двигателя. Поверила! Оплатила на расчетный счет компании по выставленному счету согласно договору 50 % от стоимости агрегата, это 85 тысяч рублей. И... началась тишина. Прошла неделя, ничего. Я терпеливо ждала общения и фото как было обещенно. Заканчивалась вторая неделя, и, я не выдержав, позвонила. На звонок никто не ответил, написала в ватсап... тишина.. Начала нервничать и каждый день звонить. Разница у нас с москвой на 8 часов. Так что весь вечер я проводила в думках и недоумении, и наконец... о, произошло чудо! мне ответили на третий день моих попыток дозвониться. Молодой человек, назвавшийся Андреем, сказал что Егор в отпуске и он перенаправит мой звонок другому специалисту- Максиму. И... положил трубку!!!!! Правда через полчаса позвонил якобы Максим и сказал, что у них проблемы с отправкой контейнера на Владивосток. Как только решится вопрос мы вам перезвоним. И опять 3 дня тишины. Начались сомнения... Звоню, тишина...Снова звоню...тихо.На следующий день я дозвонилась. Ответил Андрей и сказал, что он не в курсе, передаст Максиму что я звонила  что мне перезвонят. Написали в ватсап, что контейнер прибыл и ждем документы от таможни. Прошла неделя и тишина. Звоню и так три раза. Ответили, сказали, что проблемы на таможне. Итак, прошел месяц в общей сложности. Звоню, сказал что двигатель забрали ожидает очередь отправки. Спросила о какой очереди идет речь. Ответили, что сначала они обслуживают тех, кто оплатил полностью стоимость агрегата, а затем тех кто 50 %. Спросила как долго ждать? сказали в понедельник отправим. Но не сказали в какой, прошла неделя, звоню спрашиваю: оправили двигатель?. Ответили сразу, но сказали проблемы с машиной на вывозку запчастей на транспортную компанию. Отправим в четверг. Четверг прошел. Тишина...Пятница звоню...Ответили, что ожидайте отправим в понедельник.И тишина...Звоню( меня даже стало это забавлять). Сколько еще причин будет чтоб врать. А вранье начало чувствоваться почти в каждом разговоре. Понедельник ничего естественно не пришло, дозвонилась в среду, сказали что отправят завтра. вам придет на эл. почту письмо о коде груза. Пришло письмо с ссылкой на отслеживание. Код был набран в ручную, а не выдала программа. Меня это насторожило и я решила пройти о ссылке и...даже не удивилась...такого груза НЕТ... Позвонила в транспортную компанию, мне сказали так: заявку на отправку груза составили и отправили электронно, но груз в транспортную компанию не поступил. Звоню...Не отвечают. Написала на ватсап требование вернуть деньги или сообщить достоверную информацию об отправке груза...ТИШИНА... Если вы решили заказать запчасти в "ЕВРО-АЗИЯ ДВС" ОТКАЖИТЕСЬ ОТ ЭТОЙ ЗАТЕИ!!!! Если не хотите как я, уже 2 месяца, пытаться что то узнать у этой компании о запчасти или вернуть уплаченные деньги...|||Пеллирон расставляет сети везде ! Вот и еще одна сетка - европейская консалтинговая группа ! Отзывы тех , кто попал это подчеркивают ! ЕКГ просто приманка для пеллирон ! Они втюхивают просто пеллирон ученикам как крутого брокера , с отличной доходностью , гарантиями и выходом на международные площадки ! А по итогу пеллирон просто сливает счета ! ЕКГ , пересмотрите свой консалтинг и прекратите заниматься этими вонючими аферами , а иначе путь ваш только за решетку !|||Не будьте такими же дураками, как я, не верьте менеджерам компании Европейская консалтинговая группа. После их уговоров я таки открыл счет в компании Пеллирон, меня убедили, что это лучший брокер. А этот «лучший брокер» и их «лучший трейдер» обанкротили меня через 2 месяца. Что мне теперь делать, я не знаю, как вернуть деньги, не знаю!|||К сожалению, столкнулись с безразличием к нашему делу, в лице юриста Фанян Нонны Камоевны. Помочь она нам так и не смогла, даже юридическая консультация была "несобранная" немногословная, мы так и не поняли как мы будем взаимодействовать и чем она сможет нам помочь по делу. Деньги взяла за консультацию. Мы сначала дали свое согласие на работу с ней. Она сказала что свяжется с нами, когда соберет определенные справки и документы по нашему делу. В итоге за 2 недели с нами так никто и не связался. Видимо не было времени и желания. Когда я сама позвонила Фанян Нонне Камоевне узнать как продвигается подготовка, она ответила , что сейчас ей неудобно и она потом отпишется смс. Естественно обратной связи мы так и не дождались. Пришлось уже мне отписаться ей в смс, что сотрудничать мы с ней не будем. В ответ также была тишина.|||Телефоны не отвечают. На письма - молчание. Никогда ничего не заказывайте на этом сайте. Фейковые данные, фейковые телефоны. Жульё. Буду жаловаться в Роспотребнадзор.|||Pobeda-bt.ru (Победа) – очередная серийная  дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена 25 дней. Сервер в г. Санкт-Петербурге. На сайте указан подставной «продавец»: ООО "Ремар" ИНН 7704495810 зарегистрирован 11 июля 2019 г. Торгует в г. Москве.  Основным видом деятельности является «Торговля оптовая неспециализированная». Понятно, что реквизиты оптовика взяты из интернета для придания дурилки солидности. Ранее жулики дурили людей на сайтах: btpsale.ru, agatmarket24.ru, agat-bt.ru, record-nsk.ru, bytovaya-tehnica.ru,  avant-nsk.ru,  avant365.ru и т.д. Наивным покупателям предлагали сделать предоплату через Яндекс деньги, на банковскую карту «Васи Пупкина» и т.д. Около 100 человек клюнули на это дешевое фуфло и сейчас кусают локти (otzyvru.ru/reviews/449-avant-nsk-ru-avant-ns k-ru.html).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес «магазина». Справочник «2ГИС» всем в помощь (см. скриншот). В строении г. Владимир, ул. Большая Московская, д. 19, корп. 1 никаких «Побед» нет.2. Распродажа со скидкой 30% с первого дня работы «магазина». 3. Только в дурилках предоплату принимают  на банковскую карту частного лица, киви кошелек или Яндекс деньги.4. Только жулики клонируют свои дурилки. Кликните правой кнопкой мыши по картинке «счастливого продавца», выберете  в контекстном меню «Найти картинку (Яндекс)», и последние прошлые скриншоты дурилок перед вами (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Kolesa-krk.ru (Колеса-КРК) – очередной клон действующих дурилок: avtorezina-plus.ru, detalautospb.ru, saitkoles.ru, nepeshkom.net, moscow-tires.ru, от группы серийных мошенников «Тирез». Жулики еженедельно накачивают  интернет своими примитивными дурилками.  Сервер всегда в Германии. Возраст домена 35 дней. «Мы активно работаем уже более 9 лет», весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. «Продавец» Вася Пупкин.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. 1. Липовый адрес. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Красноярск, 2-я Брянская ул., 59/6 никаких «Колес-КРК» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.4. На сайте отсутствует информация о продавце, а это нарушение ППДС (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Отвратительный магазин.Сделал в этом магазине 2 заказа. Первый раз курьер требовал, чтобы я был дома не в указанное в заказе время, а когда ему удобно. Дал на подпись пачку бумаг, показывать их не хотел, требовал подписания бумаг "вслепую". Второй раз курьер вообще не доставил заказ, и никаких предупреждений ни от службы доставки, ни от магазина. Служба доставки ведёт себя по-хамски. Магазин выбрал доставку, которая отпугивает клиентов. Видимо, из соображений экономии.Интернет-магазин ставит свои интересы выше интересов клиентов, его курьеры просто опасны. Будьте осторожны.|||Эти уроды менеджеры из компании Гамильтон отзывы мне такие крутые прислали, о их кухне, что я чуть ли не повелся на этот лохотрон. Они понаписывали сами себе какие они хорошие и как у них все четко работает и  всегда вовремя выводят деньги, а на самом деле это все для замыливания глаз, я нашел реальные сайты где о них пишут кто есть кто. И теперь моя нога на их порог не ступит никогда!|||Ну вот что за безобразие продают эти "Проф- заборы". Не стыдно?! Забор реально разваливается. Качество ноль. Устанавливали весной, сейчас он уже покосился, поржавел, дверь с воротами нормально не открывается. Спрашивается за что мы выпятили такие деньги?! Без слез не взглянешь на этот забор...если его так можно назвать. Он подойдет только для животных в качестве загона. Надеюсь люди не поведутся и не обмануться как я....|||Не покупайте там ничего!!! В Линолеум.ру был куплен коммерческий линолеум марки IVC в коллекции CITY. После его укладки он стал очень легко рваться практически от любого на него воздействия. Попытавшись выяснить в чем причина, поняли, что​ это не коммерческий, а полукоммерческий линолеум, да еще и продаваемый под вымышленым названием. Реальное его название Corsa. В других фирмах нам разъяснили, что​ Линолеум.ру специально меняет названия для того, что бы до оплаты счета мы не поняли что купили. Самое смешное читать восторженные отзывы видимо написаные​ самими сотрудниками этой фирмы.|||http://techno-redmi.site/ ИП Васильев Владислав Олегович предпринимательство оформил в Севастополе, адрес 8-я линия В.О. 73, г. Санкт-Петербург. телефон 8-800-302-59-10. Телефон не отвечает, по почте не связаться. Вместо Redmi Note 7 выслал 3 аккумулятора. Перевод был отправлен на отделение 197198 Введенская 10А.|||Мне не понравилось. Отмечу следующие моменты: очень долго к работе приступали. Мне пришлось не одно замечание сделать, чтобы работа наконец пошла. Далее - ужасная неорганизованность. Я не первый раз обращаюсь к таким фирмам, ремонт сам никогда не делал. И никогда не видел, что была такая ужасная команда. Никто ничего не понимает, не хочет брать на себя ответственность. Виноват всегда бригадир, а бригадир винит работников. Отсюда и полная неразбериха. И ремонт в итоге вместо трех недель делали почти 2 месяца. НЕ понравилось совершенно.|||1. Тесты не являются тестами с отбора в биг4, но сами по себе полезны для проверки своих знаний.2. Спустя какое-то время доступ к оплаченным тестам был закрыт. Конфигурацию компьютера не менял (доступ привязан к конфигурации, если сменить винду или видеокарту - доступ пропадет). На просьбу вернуть доступ получил отказ. Предложили пройти их опрос на 20 минут или купить снова. Когда пригрозил роспотребнадзором - меня назвали мошенником...Лучше скачать учебник Молчанова или АССА и учиться по нему. Толку больше будет. Да ещё и доступ могут отобрать в любой момент.|||Кредитные мошенники из кредит-без-проблем-178. рфЯ решил взять ипотеку, но банки отказывали, тк не хватало официальной зарплаты + еще алименты плачу на 1 ребенка. Решил полазить по сайтам, посмотреть, что еще предложат. Наткнулся на сайт http://кредит-без-проблем-178 .рф/ , сразу смутило, что нигде нет номера телефона, только форма заявки. Ладно думаю, поищу в интернете отзывы о компании. И тут тишина. Что это за компания, если нет ни одного отзыва? Дальше мне просто стало уже интересно. Начал рыть, благо Яндексом пользоваться умею.Телефона их так и не нашел, зато нашел интересный факт, что учредитель «КРЕДИТ БЕЗ ПРОБЛЕМ», а точнее фирмы ООО "Прайм Лигал", которая указана на их же сайте , является некий Обухов Роман Денисович. Дальше смотрим, что тот же Обухов является учредителем еще в двух организациях:ООО "Консалт Финанс" (Новосибирск, ул. Максима Горького, дом 75.)ООО "АБСОЛЮТ ФИНАНС ГРУПП" (Челябинск, Ул. Труда, Дом 82а, )И занимаются они ровно тем же, якобы раздают кредиты. Кстати, в этих организациях тоже не указаны телефоны, зато тут уже есть отзывы. И они пугают. Компания обещает выдать кредит, но в итоге кидает людей на деньги. И недовольных очень много.Но есть не только отзывы (мало ли.. Вдруг это от конкурентов), уже есть судебные производства и даже наложения ареста (а это уже факты, причем проверенные законом) https://www.rusprofile.ru/fssp/11442668 - исполнительные производства. Там же можно посмотреть, как у этой компании менялись адреса и директора.В общем ясно, что очередные разводилы, тушите свет. Но мне стало интересно, как процесс проходит. Оставил заявку, перезвонили. Девушка елейным голосом рассказывала, что я 100% ГАРАНТИРОВАННО получу кредит. ГАРАНТИРОВАНО! Ведь даже банк не может дать гарантию, а они могут. И процент я им отдам потом, после одобрения. А в отзывах расписано, что постоплата – это просто завлекание, после подписания договора вы узнаете, что вы должны заплатить сразу 30 тысяч рублей. 30 т ни за что!!!! Я в шоке, что такое до сих пор прокатывает и их никто не посадил.Тут , кстати, можно почитать отзывы и приобщиться к коллективной жалобе в прокуратуру- https://otzovik.pro/organizaciya-118547604095 8. Там есть контакты реальных пострадавших людей.Не ведитесь!!!|||Dns-shjop.ru, xiaomixi.ru – очередные серийные дурилки - ежедневки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.Dns-shjop.ru – клон вчерашней дурилки «dns-shsop.ru». Возраст домена 2 дня. Сервер всегда в США. Запрос в Яндекс «8(800)600-35-42» и ваши деньги не покинут вас.Xiaomixi.ru – дурилка без названия, клон вчерашней дурилки «justxiaomi.ru». Возраст домена 34 дня. Сервер в Санкт-Петербурге. Запрос в Яндекс «8(499)348-92-69» и ваши деньги не покинут вас. Запомните! Никогда не делайте покупок на сайтах без названия магазина, это серийные дурилки. Вот наглядный пример дурилки с сервера Киева: «mos-optom.top».Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Очень разочарован работой компании «Проф- заборы". Нам отказали в гарантии. Хотя не прошел еще срок. Отказали без основания и веской причины. Не знаю что делать, то ли в суд обращаться, то ли плюнуть на все и сделать все самим, обратившись в другую, более проверенную компанию. Не советую обращаться в компанию "Проф- заборы".|||Не ведитесь на низкие цены и сплошь положительные отзывы. Ассортимент раздут по сказочно низким ценам, а в реальности только Китай под брендом HESSLER. Те же самые проекторы на сайте-зеркале spect-room.ru уже называются BENS. Погуглите эти бренды, такие названия будут только у этих "Остапов". Не тратьте свое время! То что вам надо по хорошей цене, у них совсем нет. А то, что втюхают, будет сомнительного качества и без сервисной поддержки.|||ВНИМАНИЕ!!! Water-motor.ru - это МОШЕННИКИ! сделал заказ, попросил счет, получил! в нем значится компания ООО "КРОН", ИНН  7720463911, вызвало подозрение! звоню, говорю что хочу сам приехать и забрать заказ! говорят приезжайте, адрес Алтуфьевское шоссе дом 37, загуглил, нет такого адреса, звоню повторно, уточняют что стр.1, приезжаю, большая территория но везде вход по заявке, звоню, прошу заявку, или подойти на проходную, очень удивляются что я уже здесь и говорят что сейчас выйдут встретят и позвонят на мой номер - НА ЭТОМ ВСЕ КОНТАКТЫ ОБРЫВАЮТСЯ!!! звоню несколько раз, сначала отключен, потом не берут (все понятно -я в черном списке), прошу друга позвонить (у него симка другого города), берут трубку! говорим что мы уже здесь ждем, говорят что через минуту выйдем, но мы говорим что уже на базе и их ищем! после этих слов бросают трубку и ВСЕ! тишина! хорошо что не заплатил и сам поехал! кто скажет как на них Полицию или прокуратуру наслать? есть несколько телефонных записей, переписка и электронный счет.|||Elpidiofur.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиянок. После предоплаты никто из покупательниц не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.Возраст домена: 37 дней (rankw.ru/s/elpidiofur.ru). Сервер в г. Электросталь. На сайте подставной «продавец»: ООО "Меховой РАЙ" ИНН 7723485720 зарегистрирован 8 ноября 2016 г. Понятно, что никакого отношения он к 37 дневной дурилке не имеет. Запомните! Никогда не делайте покупок в интернет-магазинах  без указанного ФАКТИЧЕСКОГО  адреса, это дурилки от жуликов дилетантов (см. скриншот).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки веселого розыгрыша:1. Только на сайтах дурилок отзывы пишут за 5 лет до открытия «магазина» (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 40% с первого дня работы «магазина».3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц или киви-кошелек.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Ликвидируется ООО "центр загородной недвижимости" (до этого работало как ООО "Вектор") Екатеринбург, пер. Базовый 39А, Хвалько Владимир Владимирович, +7 (922) 192-27-49director@dom96.ru. Сайт закрыт: http://xn--e1ads8a.xn--p1ai/ или http://dom96.ru/, пострадавшие массово пишут заявления в полицию: ул. Народной воли 81, арендованный офис освобожден, работники распущены. В Арбитражном Суде СО рассматривается дело №А60-56565/2019 о преднамеренном банкротстве организации.|||Визави – это контора, которая не достойная называться брокером. Это шарага конченная, в которой наживаются на клиентах, и только за счет этого и живут!|||Geooptik.ru, gegev.ru – примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты доверчивых россиян. После предоплаты покупатели не получат обещанного товара, по причине его отсутствия. Geooptik.ru – возраст домена 3 месяца. Сервер в г. Санкт-Петербурге. Продавец Вася Пупкин, который не читал ППТДС (см. скриншот). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки - липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Ногинск, ул. Ильича дом 21, действительно находится ТК «Усадьба», но в самой «Усадьбе» никаких «Geooptikов» нет и никогда не было. Чтобы сохранить свои деньги, достаточно одного звонка в ТК «Усадьба» или просто зайти на их сайт «usadba-dom.ru» (см. скриншоты).Gegev.ru - возраст домена 18 дней. Сервер в г. Амстердам, Северная Голландия. «Нам 3 года», весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Запомните!  Никогда не делайте покупки на сайтах магазинов без номеров телефонов, это дурилки жуликов-нищебродов.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Dns-shsop.ru, fonmobiles.ru, mos-optom.top – очередные примитивные дурилки - ежедневки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.dns-shsop.ru – клон вчерашней дурилки «Dnsrussia.ru» Возраст домена 3 дня. Сервер всегда в США. Запрос в Яндекс «8(800)600-35-42» и ваши деньги не покинут вас.fonmobiles.ru – бесконечная дурилка – ежедневка. Возраст домена 6 дней. Сервер в Сан-Франциско, США.Всегда на сайте подставная фирма: ООО "Сэвэн Стил" ИНН 7722329647 зарегистрирована 4 июня 2015 г., которая никакого отношения к жуликам не имеет. Запомните! Магазин без фактического адреса на сайте – примитивная дурилка от жуликов дилетантов.mos-optom.top – самая примитивная дурилка в России, от самых ленивых жуликов. Она так всегда и называется – «Дурилка без названия». Возраст домена 12 дней. Сервер в г. Киев, Украина.  Запомните! Никогда не делайте покупок на сайтах без названия магазина, это дурилки. Мошенники запоганили честное имя ООО «Логистика Доверия», вот обращение ген. директора этой фирмы: «В связи с тем, что указание реквизитов компании ООО «Логистика Доверия», ИНН 7721758555 на мошеннических сайтах может затрагивать деловую репутацию компании, ООО «Логистика Доверия» заявляет о том, что не имеет отношения к сайту mos-optom.top и любым другим сайтам связанным с торговлей. Единственный официальный сайт компании – www.trust-logistics.ru. Деятельность компании ограничивается исключительно таможенным оформлением грузов и оказанием услуг по международной перевозке. Дополнительно сообщаем, что 10.10.19 нашей организацией было подано заявление в правоохранительные органы с целью проведения проверки в отношении лиц использующих реквизиты ООО «Логистика Доверия» на указанном сайте mos-optom.top».Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Обратился в компанию "Проф- заборы", что бы они изготовили и установили забор под ключ. Но этого не случилось. Во-первых изготавливали очень долго, во-вторых установку делали 2 бригады, сначала одна, потом на следующий день приехала другая. Такое ощущение, что у первой не получилось и вторая переделывала. Сейчас забор стоит, но ожидал я лучшего. Цвет и качество не соответствует.|||Очередная шарага начала названивать мне с предложением гарантированного заработка от 10% каждый месяц в валюте. На этот раз мне звонят с кухни ексун. Отзывы о них слышал, так как сам помогал своему знакомому решить вопрос по возврату средств с этой кухни, но у нас ничего не получилось потому что это офшорная контора. Лучше приберегите свои деньги и не вкладывайте их в какую-то непонятную фирму.|||Мошеники и негодяи. Решили мы построить дом, семейное гнездо. Понравилась интересная технология, экологичные материалы и накрученные отзывы в Яндексе.Обратились в компанию. Заключили договор и начались мучения и мытарства. Постоянно работающих строителей у них нет. Набирают случайные коллективы на просторах интернета. Деньги на материалы и за работы с заказчика берут авансом. Работникам, как оказалось зарплату не выплачивают. Поэтому по окончании очередного этапа начинаются проблемы с рабочими бригадами, которые не получают деньги за работу. То инструмент вывезут, то начинают названивать заказчику и требовать зарплату, которую мы как заказчики уже передали по договору менеджеру компании. На поиски новых и новых бригад у компании уходят недели и даже месяцы. После возведения каркаса и наружной его обшивки ждали месяц, когда приедет новая бригада, чтобы обшить дом изнутри, потом 2 недели, чтобы утеплить дом эковатой, потом больше месяца, когда приедет бригада, чтобы сделали финишную обшивку дома снаружи, потом внутренняя отделка, сантехника, электрика, окна, двери и пр.,пр., пр. В итоге строительство из 2 месяцев прописанных в договоре, растянулось более чем на год!Если кому-то нравятся мытарства и мучения, то советую. При этом не факт, что кинутые рабочие не приедут и не отомстят за неполученные зарплаты. Могут и окна выбить, могут и дом сжечь. Шутки с людьми добром не заканчиваются. Лично мы тысячу раз пожалели, что обратились в указанную компанию. По личному опыту общения с Фрайминг Хаус скажу точно. Все положительные Коментарии созданы искусственно менеджерами предприятия. Что доказывает тот факт, что реально оставить отзыв о работе компании на Яндекс не получается. Эта функция у компании заблокирована, но 19 положительных отзывов откуда-то все же появились.УДАЧИ В СТРОИТЕЛЬСТВЕ И ОБХОДИТЕ СТОРОНОЙ ЭТИХ МОШЕННИКОВ И НЕГОДЯЕВ!|||Не бизнес консультациями едиными живет компания ЕКГ, а если уж совсем быть точной, то и вовсе не консультациями. Основной доход этой шараги – это процент, который они получают от слитых денег клиентов, пришедших от Европейской консалтинговой группы в Пеллирон!|||Гамильтон — это позорище, а не брокер. Судя по тем косякам, которыми они страдают, это не просто ошибки, а целенаправленное вредительство своим клиентам, а значит они на этом имеют деньги, а следовательно это мошенничество.|||Заказывали как то в Акваполисе фитинги клеевые для очистных. Это не фитинги, а кошмар конкретный. Привезли, а на упаковке написано Made in Italiya, хотя производитель не указан. Позвонили менеджеру, а он ничего толком объяснить не мог, только и твердил, чтобы не переживали за качество. А качество, на самом деле отвратительное. Фитинги здесь брать точно не рекомендуем.|||Topstepler.ru, dentplanet.ru, myrestoran.ru – очередные серийные дурилки, созданы для сбора предоплаты с малограмотных россиян, от группы мошенников «Велес». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена topstepler.ru – 57 дней. Фирменная фишка этой группы жуликов: всегда все свои компании называют доменными именами, их уже более 10 шт. Сколько дурилок, столько и компаний и все созданы в 2013 году. «Компания «Topstepler»  создана в 2013 году», весело шутит «продавец», считая всех лохами. Сервер всегда в Москве. На сайтах всегда указаны теплые «компании»: ООО «Topstepler», ООО «Dentplanet»,  ООО «Myrestoran», здесь просто улыбнитесь детской наивности бестолковых жуликов. Реквизиты фирмы ООО «Велес» для сбора предоплаты, жулики никогда не выставляют в своих дурилках. Ранее мошенники дурили покупателей на сайтах: foodteam.ru, smartprints.ru, terminaltorg.ru, thinkmart.ru, profgastro.ru, proplotter.ru, avtomex.ru и т.д. (см. скриншоты).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Посмотрите на свой аккаунт и на аккаунт гилевой, кстати, есть подозрение, что вы и она одно и тоже лицо. Льете грязь заказную на своих Учителей. Чувство этики и благодарности отсутствует. Воинствующее хамство и развод людей на деньги. Если учиться, то у Автора, а не у ВОРА, укравшего программу. Недоучка!!!|||Отвечаю пользователю под ником Эзотерик - Вот это скрин всех ваших "отзывов", а ниже скрин вашего аккаунта. Теперь и всем тем кто посмотрит эти картинки, станет понятно - кто кормит вас плюшками...|||Отвечаю на восторженный "комментарий" пользователя под ником "Эзотерик" Вот это скрин всех ваших так называемых "отзывов" на этом ресурсе. Теперь и тем кто посмотрит эти картинки, станет понятно - кто кормит вас плюшками!!!|||Ulmarf.ru (Юлмарф) – смешная, нелепая попытка жуликов закосить под один из магазинов известный интернет-платформы  Юлмарт.  Дурилка создана для обмана  детей школьного и дошкольного возраста.   После предоплаты никто из детишек  не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 32 дня. Сервер в г. Амстердам, Северная Голландия. «Продавец» Прозорова Анастасия Дмитриевна, просит лошков сделать предоплату на свою банковскую карту.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки веселого розыгрыша:1. Липовый адрес. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Строения,  проспект  Непокорённых, 17 к. 3, в природе не существует, есть строения с литерами, и в них никаких  «Юлмарфов» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.3. Только в дурилках 100% предоплата, попробуйте заказать товар в реальном магазине «ulmart.ru». Деньги всегда отдаёте при получении товара. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Очередной подставной сайт торговли запрещенным барахлом от Требити.Судя по отзывам о продукции Требити, можно сделать вывод, что производят они низкосортный, запрещенный шлак. Все покупатели, которые повелись за заказные отзывы, пишут о том, что это только на помойку выбросить. А так как семейке Гомоюновых денег-то охота и побольше, вот они и строгают левые сайты для сбыта этой запрещенки через интернет, ведь ни на одном из сайтов не указаны необходимые реквизиты для интернет торговли.После приобретения товара, не надейтесь, что договор купли-продажи считается заключенным при выдаче покупателю кассового или товарного чека или иного документа, подтверждающего оплату товара. Тут вам не выдадут ничего. Также как и в других подставных магазинах atlant777.ru; td-plast.ru; steni-pol.ru; пенопол.рф; finishka.com; в очередном леваке от Требити под названием dancestyle-art.ru указан адрес массовой регистрации в жилом доме и ни одного номера телефона, по которым вы могли бы в случае возникновения претензий с ними связаться. Ответ вы можете поискать в других отзывах покупателей Требити – Вы у нас ничего не заказывали.Главное, что Вам предстоит знать об этой компании – это мошенники и аферисты, к которым претензии не только у клиентов, но и многомиллионные долги перед банками, уход от налогов, суды и банкротство уже од конца этого 2019 года.Не дайте шанса набить карманы этим жуликам на вашей доверчивости.|||Отказываются делать возврат товара, согласно ст 26.1. Общение отсутствует. Менеджер, который работал по заказу трубку не берёт. Со службой возврата и обмена можно связаться исключительно по электронной почте. Отвечают с большим опозданием и после  десятка попыток связаться со стороны покупателя. Служба возврата и обмена (со слов всех работающих менеджеров - Евгений, Артём, Роман) не связана с интернет магазином ничем. У них общение с ними только по Скайпу. Помочь в вопросе обмена/возврата менеджеры интернет магазина не могут, предлагают писать письма. Неприятный опыт, потраченные деньги, время и нервы. История с возвратом ещё не закончена.|||Торгую в основном на рынке Форекс. работа с компанией визави брокер на тройку. спреды, свопы и комиссии выше чем у других, а по качество сервис компании не очень.|||Друзья, мой предыдущий отзыв возможно в скором будущем будет удален администрацией сайта ( не всем правдивым отзывам здесь рады) Но тем не менее - если даже несколько человек сделали для себя выводы - значит отзыв был написан не зря! По теме вопроса - увидела ролик, решила поделится им со всеми ищущими для себя учителей! Ролик размещен совершенно на нейтральном канале ( не имеющем отношения к эзотерике) то есть это говорит о том что записывали его не конкуренты, а действительно люди пострадавшие от рук " высоко духовных учителей" из альвасар, айрен по и джули по! Посмотрите ролик, как вам такая высоко духовность!!!???|||Нормальный магаз, правда ассортимент маленький, но а так купить какую-нибудь прикольную штуку типа чехла и прочей лабуды, чтобы не ждать из Китая можно.Но блин дорого проще ждать из Китая 60 дней, видимо у них на это и рассчитано!! А так пару раз по нужде покупал пару чехлов братану на днюху.Блин попав в магазин все сныкались за компы, пришлось выбирать самому, после уже присоединились, но уже тогда мне ничего от них не было нужно.Чек дали чехлы норм, возвращать не пришлось все подошло по ценнику у них 2500 за чехол с аккумом который на алике стоит 700 рублей норм, рассчитано на таких как я, а так вообще не знаю у них мобилы стоят наверное по три года продаются, магаз в таком месте где никто не ходит и никто о нем не знает, лично я его увидел только после того как сходил в adik и толчок на втором этаже, а так бы и знать не знал о нем.|||Брала телефон, не понравилось обслуживание, но я выдержала, так как их уже посетила и нужен был подарок для мужа.Консультанты не разбираются ни в чем - зачем они там сидят, если даже не знаю какая версия android стоит в телефоне, ладно купила, но это полбеды.Другие полбеды это с возвратом - отправка в куево..... на 60 дней для подтверждения чего-то там, зачем я телефон вернула через 13 дней - хотела забрать деньги, но в итоге мне прислали обратно этот бракованный телефон, причем со сколом сверху на пластике, по этой причине мне отказали в возврате денег - я сдала новый телефон вернули с браком, документы не вернули теперь не знаю, что делать - девушка которая приезжала решать вопрос по просьбе парня - хамка и хабалка!!!Компания обманщики!!!!! Не дай бог туда кому-то попасть, а я повелась на отзывы в интернете, они наверное все купили и теперь всех дурят.|||Визави брокер отзывы получает как и заслуживает! Это чистой воды кухня, которая существует по факту за счёт денег тех людей, которых им удаётся развести. У них нет ничего связанного с реальным финансовым рынком, так как деньги они на рынок не выводят. Они зарабатывают за счёт сливов денег инвесторов и делают для этого все возможное. У меня знакомый попал на 6000 долларов в этой конторе. Ему во-первых рисовали графики, во-вторых у него тупо исчезли деньги со счета, когда не было открытых никаких сделок. Визави - разводняк!!!|||Parkpad.su – очередная клон отработанной дурилки «parkpad.ru», создан для сбора предоплаты доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски». После предоплаты покупатели не получат обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена 23 дня. Сервер в Сан-Франциско, США (rankw.ru/s/parkpad.su). «Работаем с 2018 года», весело рапортует «продавец», считая всех лохами. Улыбнитесь детской наивности бестолкового жулика и покиньте сайт. Больше проверять ничего не требуется. Ранее жулики дурили людей на  сайтах: parkpad.ru,  shabs.ru, smartlocal.ru, sb-maz.ru, primius.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru и т.д. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0).Запомните простую вещь!1. Только в дурилках 100% предоплата за товар. 2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Domagazin.ru (Домашний Магазин) – очередная  дурилка, создана для сбора предоплаты доверчивых россиян. После предоплаты покупатели не получат обещанного товара, по причине его отсутствия. Домен куплен 18.09.2019. Возраст домена 22 дня (rankw.ru/s/domagazin.ru).  Сервер в США. Ранее подобные распродажи проводились  на сайтах: exbi.ru, shabs.ru,  smartlocal.ru, sb-maz.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru и т.д. Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0). На сайте указан «продавец»: ООО "Домашний Магазин" ИНН 4727005369 зарегистрирована 17 июля 2019 г. Юридический адрес:  Ленинградская область, г. Кириши, ул. Строителей, дом 26. Основным видом деятельности является: «Производство прочих отделочных и завершающих работ». Уставной капитал 35000 руб.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Запрос в Яндекс: «Ленинградская область, г. Кириши, ул. Строителей, д. 26» и сразу видно, что никаких «Домашних Магазинов» там нет.   2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.3. Только на дурилки отзывы пишут за 2 месяца до открытия магазина, филькину грамоту - отзывы на «domagazin.ru», на сайт «otzyvru.ru»  воткнули вчера (см. скриншоты).4. Только в дурилках бесплатная доставка по всей России.5. Только в дурилках под «распродажу» воздуха в небольшом городке, жулики покупают  номер телефона 8(800)551-72-74. Чем хорош этот номер? «Продавец» может находиться в любой точке России, по желанию. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Dnsrussia.ru – очередная примитивная дурилка-ежедневка, создана для обмана с доверчивых россиян. Вчера она были под доменным именем «wtekx.ru». Возраст домена: 1 день. Сервер всегда в г. Сан-Франциско, США. Процесс создания и рекламы дурилок поставлен на поток группой профессиональных московских мошенников «Резуны». Жулики тупо забирают себе отправленную предоплату. Эта группа занимает 1 место в России по количеству выпущенных  дурилок, их больше 1000 шт. Фирменная фишка жуликов,  зная адрес покупателя, после получения предоплаты обещают его зарезать (см. скриншот).На сайтах всегда подставные фирмы взятые жуликами из интернета. Сегодня это ООО "ДНС Ритейл" ИНН 2540167061 из Владивостока. Как понять, что вас пытаются весело разыграть?Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки имеют липовые адреса, и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, Лиговский проспект 153, литер А, действительно находится реальный магазин «DNS», но с другим сайтом «dns-shop.ru» и номером телефона 8-800-77-07-999 (см. скриншот).  2. Достаточно сделать запрос в Яндекс: «8(800)600-35-42» и сразу получите информацию, на каких сайтах жулики дурили людей на этой неделе: wtekx.ru, alpfatexnika.ru,  altex2015.ru и т.д. 3. Только в дурилках предоплата принимается на карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Поэтому тысячи интернет-дурилок ждут своих покупателей, на «распродажах» со скидками до 80%.Будьте бдительны! Сделали предоплату в подобный магазин, забудьте о деньгах!|||"РОСПАРТ" - откровенные мошенники ! В июне сделал заказ, оплатил его и всё - ни товара, ни возврата денег, только два звонка на мои напоминания ! Так что, будьте осторожны, прежде чем обратиться в этот "РОСПАРТ" -"кинут" без стыда и соввести!|||Думал, что немного заработаю, инвестируя в компанию Гамильтон. в итоге все деньги потерял, как оказалось вроде не моё. обидно только что менеджеры уговаривали не выводить деньги и дальше работать. такое ощущение, что специально ждали пока я все потеряю.|||Никогда не заказывайте заборы в "Проф- заборах". Я не знаю откуда о них положительные отзывы, реально наверно все ужасно. Я заказывал у них забор весной этого года. Лето простоял нормально, но как пошли дожди начал ржаветь и разваливаться. Хотя говорили, что обработано специальным материалом. Качество настоящий ужас. Лучше бы другую фирму выбрал. Соотношение цены и качества не соответствует.|||Меня просто поражает количество претензий к Визави. Мало какая компания, даже среди кухонь, действует настолько же нагло и бесцеремонно. Неудивительно, что клиенты так отзываются о компании, которая обещала заработок, а потом просто кинула.|||Народ, меня жестко развели в этой кузне визави брокер. Отзывы от меня они получают такие, какие заслуживают! Мне сотрудники этой шараги обещали стабильный заработок, что они будут помогать торговать на финансовом рынке и сказали, что минимум по прибыли, которую я буду у них получать - это от 10% каждый месяц. Ну, я и повелся на эти обещания((( инвестировал немаленькая для меня сумму 6000 долларов и меньше чем за месяц меня ее просто не стало... деньги со счета пропали, притом, что я вообще не торговал. Выйти на связь с этими уро*ами с визави я больше не могу.|||Texnorama.ru (Технорама) – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 16 дней. Сервер в г. Нюрнберг, Германия. Ранее жулики дурили людей на сайте «techno-stor.ru». Продавец: ООО "Империал" ИНН 503814281 зарегистрирована 17 мая 2019 г. регистратором НАЛОГОВОЙ СЛУЖБЫ №16 ПО МОСКОВСКОЙ ОБЛАСТИ. Руководитель организации: генеральный директор Комаров Денис Александрович. Юридический адрес: Московская область, г. Красноармейск, Комсомольская улица, дом 4 к. 1. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая неспециализированная». Уставной капитал 30 000 руб.Как отличить веселую дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. В строении г. Москва, Волгоградский проспект, 32, корп. 25  никаких «Технорам» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.3. Только в дурилках «продавцы» скрывают свои реквизиты.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Удачно сочетается и отвратный сервис и такое же качество товара. Разочарованны - это ничего не сказать. Ооо айрон-из Дмитровграда, стойки брать не рекомендуем. Очень низкое качество товара.|||Не вздумайте обращаться в эту гнилую контору. Там сидят разводилы и кидалы. Профессионально отжимают деньги у населения. Обмануты тысячи людей. Условия договора не исполняют, деньги по решению суда не возвращают. Положительные отзывы об этом лохотроне пишет копирайтер, который входит в штат этой шараги. Обходите стороной этот гадюшник.|||Yell.su, mobidigi.ru, zoon.su – очередная партия  дурилок - ежедневок, созданных для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Это клоны вчерашней отработанной дурилки «megatel-24.ru» из бесконечной воровской серии «Таможенный конфискат». Возраст домена yell.su: 7 дней, сервер всегда в Риге, Латвия. Запомните! Магазины без номера телефона – 100% примитивная дурилка от жуликов-нищебродов.Если у жулика нет 100 рублей на сим-карту для своей дурилки,  какие могут быть у него смартфоны?  Для наглядного примера подобная  дурилка-ежедневка  с сервера Украины – «mos-optom.top» (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||После консультации в офисе европейской консалтинговой группы я повелся на их уговоры и решился открыть счет, о чем теперь очень сильно сожалею, потому что денег у меня на счёте сейчас практически вообще не осталось, а все благодаря их рекомендациям. не рекомендую работать с ними.|||Я посещал семинар по финансовой грамотности этим летом от конторы европейская консалтинговая группа. Отзывы о них я естественно прочитал перед тем как идти на этой семинар. Я убедился в том, что все отклики правдивые. На этом семинаре тупо рекламируют... впаривают партнера гавноброкера пеллирон. Это было очень смешно, когда я зашёл в интернет на самом семинаре и начал читать отзывы людей об этом брокере. Мне этот спикер вообще не мог ничего ответить. О чем еще говорить??? Тупо аферисты!|||Bigstroyservice.ru – очередной клон отработанных дурилок: «shoptehnomir.ru», «tehnomir33.ru», от жуликов дилетантов «Плееристы». Сайт создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 8 дней. Сервер в Москве. На сайте отсутствует  юридическая информация о продавце, это означает, что «продавцы» воздуха не читали ППТДС (см. скриншот). Параллельно эти жулики дурят людей на сайте «gigapleer.ru».Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Иваново, ул. Бубнова, д. 40А находится 30 организаций, но никаких «Bigstroyservicов» там нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках предоплата принимается на банковскую карту частного лица.3. Только в дурилках магазин в г. Иваново, а его номер телефона +7 (968)380-40-27 в Московской области.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Уезжал бы этот «лучший азиатский брокер» назад в Азию, радовать тамошнюю публику своими аферами, потому что здесь он уже откровенно надоел и раздражает своими аферами и крайне тупой рекламой бренда Ексун, в которую поверить может разве что умалишенный.|||выбрал сабвуфер canton sub 10.4 46990р пришло на почту три бланка  оплатил счет №85 от 17.09.2019 со скидкой 40% 17.09.2019 15:59:47 позвонили и сказали жди и тишина|||All-technic.ru – очередная серийная дурилка, создана для обмана доверчивых россиян. Ранее жулики дурили людей на сайтах: «stk-vostok.ru» , «vostok-techno.ru», «техно-дом.рус» (см. скриншоты). Возраст домена: 25 дней. Cервер в Москве. После предоплаты вместо заказанного товара, покупатель получает дырку от бублика. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Попытайтесь скопировать адрес магазина в разделе «Контакты», если не получается, то вы на сайте жуликов. Для наглядного примера дурилка -ежедневка  с сервера Украины – «mos-optom.top» (см. скриншот).2. Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.3. На сайте отсутствует  юридическая информация о продавце, а это нарушение требований ППТДС (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Отвратительный ресурс, пропускающий фейковые отзывы и совершенно не реагирующий на аргументированные обращения официальных представителей. Кроме того тут работает целая индустрия заказных отзывов. У сайта нет механизма отслеживания и анализа авторов. Да и вообще, похоже, никаких механизмов нет. Просто ребята собрались и установили движок, который живет сам по себе, со всеми вирусными начинаниями пользователей,машинизир ующих своё компьютерное время. Убогий ресурс. Наплевательская модерация. Слабое доверие к представленному рейтнгу представленных организаций. Полная противоположность Яндекс.Маркету, где организация на высочайшем уровне.Автор написал негативный отзыв и в качестве аргумента представляет переписку с адресом сайта, электронной почтой и физическим адресом другой организации с другим названием. Модераторы сайта отклоняют претензию, разбирайтесь, мол, сами.|||Сталкивались с врачом из 15 городской больницы - Невировичем. Он там еще заведует урологическим отделением. Врач просто ужасный, в медицине, как по мне, полный ноль. Назначает кучу дорогостоящих и не нужных анализов. Да и с пациентами ведет себя не вежливо и по хамски. Отвратительный и не приятный специалист.|||заказ 48360 на сумму 88679 р после оплаты отправлен cdek екатеринбург ул карельская 53 без номера накладной отправления во вторник 24 сентября 21:29  на звонки и чат не отвечают не прибыл и на сайте данные товары не убраны|||Gigapleer.ru – очередной клон отработанной дурилки «megapleer.ru»,  создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Плееристы». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 19 дней. Сервер в Москве. На сайте отсутствует  юридическая информация о продавце, это означает, что продавец воздуха не читал ППТДС (см. скриншот).Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки имеют липовые адреса и элементарно ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калуга, ул. Суворова, д. 121/3 никаких «Gigapleerов» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках предоплата принимается на банковскую карту частного лица.3. Магазин в Калуге, а его номер телефона +7 (965) 394-40-57  в Московской области. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Осторожно Мошенники!По указанному на сайте адресу такого магазина нет.Будьте осторожны!Не попадайтесь на удочку мошенников!Отправляю в посылках самую дешевую китайскую копию...Кто заказал наложенным платежом на почте не оплачивайте не получайте посылку!|||Многие здесь описывают  как хотели увеличить свой бюджет , я такая же наивная была четыре года назад,  но получила только одно разочарование,  связываться никак нельзя с Гамильтон, отзывы этому доказательство .|||После того когда я потерял в прошлом году деньги в компании визави, я перестал доверять всем. в нашей стране не могут работать брокеры, у которых нет лицензии. все это просто фэйки.|||Я прошел обучение в компании европейская консалтинговая группа, после обучения мне было предложено открыть счет в компании Пеллирон, якобы по словам надежного хорошего брокера. ну я поверил и открыл, спустя время я потерял все свои деньги и уже сейчас понимаю, что я допустил ошибку. доверился проходимцам и жуликам, потому что Пеллирон как и компания европейская консалтинговая группа является аферистами и работают, обманывая клиентов.|||Как может вообще поворачиваться рука писать хорошее про Гамильтон ?? Отзывы с этим просто вранье ! Потому что это просто кухня , которая разводит на большие , очень большие деньги !! Моего кореша им удалось пролошить два раза ! Изначально они рекомендовали открыть счет ну совсем маленький ! Чтобы якобы набить руку ! Потом он в силу этого психологического теста , что мол , разводом не пахнет , внес 15 тысяч ! Деньги начали сливаться просто скоропостижно , он думал причина в нем ,и еще 10 тысяч принес ! Виноват он только в том , что начал думать головой уже слишком поздно , когда придавил их и понял , что ни лицензии , ни документов у них нет ! Гамильтон хуже цыганей !|||Их просто НЕТ!    ложь, вранье и провокация.....    магазин и курьер для ЛОХОВ похожий на бомжа с вонючей тряпичной сумкой, а где находятся часы, затертая до дар коробка)) - лохотрон)!    Хотите цирк и море смеха - заказывайте!    Все написанное здесь, вымысел, ложь и полный бред!Недостатки:    часы - поцарапанный браслет!    Нет пленки на стекле.    Сертификат качества - левый, в Инете не повреждается и не проходит проверку на сайте Армани!    Штрих код также не проходит проверку!    Подарочная коробка не оригинальная, на все вопросы, менеджер отвечает, не знаю..., такие часы и коробки приходят от производителя))) и прочий бред.    Лож чистой воды, вранье и провокация....Комментарий:    Хотите смеха над собой - заказывайте.    Чистая подделка, зацарапанный браслет, отсутствие фирменной гарантии, левый штрих код, левая коробка без надписи бренда....., дальше можно не продолжать))))    Смешно, низко и подло со стороны магазина, выдавающего данные часы за оригинал!    А Выводы делать только Вам покупатели....., решайте.    Все правдивые истории - бред и вранье!|||smarteh.shop лохотрон однодневка. не денег не товара не увидите. уже много лет обманывают людей и ничего им не делают. заявления писать бесполезно все равно не ищут.|||Мы торговая компания Велком  и я лично Новгородов Константин, в октябре 2018 года, на свою голову связались с этой компанией. Если вы поверили и подписали договор, какой они предлагают, как произошло в моем случае, то вы попались. Точнее два договора, один предварительный по аренде. А второй по поставке сборного помещения. Причем поставка без привязки к месту. Вот и вся хитрость. По сути, развод.  Юридическое лицо у них от имени кого они предлагают подписать договор это «Центр-Эстейт» ИНН 6686107891 директор Сурина Е.С..У этой конторы, пока нет ни какой судебной практики. Есть еще один «Центр-Эстейт» с ИНН6676001159 с тем же директором. По тому богатая судебная практика. Все это в интернете есть. А все их «бизнес схемы бизнеса под ключ» высосаны из пальца и могу предположить, что на «впаривании» их  они тоже преуспели. Стройка это только одно из направлений. Попробуйте позвонить их «партнерам» логотипы которых они размещают на своем сайте. Про них там ни кто не знает!  Схема по стройке, как правило одна и та же. Обещают построить мойку, ларек с шаурмой и т.п. Так как в городе у администрации получить в аренду землю под временные строения для бизнеса тот еще квест, то ловят на эту удочку. Обещают помочь с арендой у собственников земли, предлагают клиенту, бизнес «под ключ» и прочее, т.е. то что он хочет, берут деньги с кого 50 с кого 100% потом оказывается, что с этой землей не получается.  Хотя, как правило, и получиться не могло бы. Т.к. они ни с кем не договариваются изначально из собственников, а действуют «от балды» лишь бы деньги выманить. А потом пытаются договориться с собственником земли или делают вид, что пытаются договориться. Естественно если и получаются то совсем не те места которые хотел клиент и они ему их обещали. Т.к. с землей не вышло, начинают предлагать всякую ерунду и если клиент не согласен, пытаются представить дело таким образом, что клиент «сам дурак» не знает что хочет.  Как только деньги оказываются у них, то отношение к заказчику меняется сразу. Деньги не возвращают, с работами тянут или не начинают по разным причинам. Если у клиента есть своя земля для стройки, и если начинают строить, то тянут резину месяцами. Посмотрите отзывы на настоящем флампе, ссылку на который они убрали со своего сайта. А конкретно отзывы Алексея Клыгина о стройке для BNP.  Большая часть отзывов на всех ресурсах, по отзывам липа. Все что там про них написано они как раз и не делают. Все, наглая ложь!  Как это проверить гугл знает. Отзывы в основном не от людей, живущих в Екатеринбурге, а от мифических людей которые оставляют свои положительные отзывы по всей стране и ближнему зарубежью. Посмотрите географию их отзывов. Отзывы от местных поразительно похожи по стилистике и, похоже, написаны если не одним, то двумя или тремя людьми. В любом случае в жизни происходит все ровно наоборот , а не так как там написано. Не хочется расписывать тут подробно художества этих «коммерсантов». У них есть конкретные имена Роберт Хаматов, Вячеслав Кабанов, в моем случае.  Если вам интересно с подробностями, вы можете позвонить мне лично, расскажу подробно. В гугле , наша компания и контакты ищутся легко. К работам они так и приступили и похоже не собираются. Не попадайтесь на их удочку.|||Avtorezina-plus.ru (Авторезина+) – очередной клон действующих дурилок: detalautospb.ru, saitkoles.ru, nepeshkom.net, moscow-tires.ru, от группы серийных мошенников «Тирез». Сервер в Нюрнберге, Германия. Возраст домена 30 дней.  Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Магазин без адреса – 100% примитивная дурилка. 2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.4. На сайте отсутствует информация о продавце, а это нарушение ППДС (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||своими выдуманными историями пытаются вынудить компании платить им за удаление отзывов, по фактам ничего не сказано, но просят кругленькую сумму, также пытаются на других сайтах отзовиках разместить информацию, когда вы отказываетесь платить имПолный неадекват со стороны модератов. Пытаются написать грязь ищут компромат в интернете и выкладывают против вас с оскорблениями.|||–•–æ–¥—è—Ç –ø–æ –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä–∞–º –∏ –æ–±–º–∞–Ω—ã–≤–∞—é—Ç —Å—Ç–∞—Ä–∏–∫–æ–≤. –í–æ—Ç –º—ã —Ç–æ–∂–µ –ø–æ–ø–∞–ª–∏—Å—å. –ü—Ä–∏—à–µ–ª —Ç–∞–∫–æ–π  "–¥–æ–±—Ä—ã–π" –∏ "—É–ª—ã–±—á–∏–≤—ã–π" –º–∞–ª—å—á–∏–∫ –±–∞–Ω–∞–Ω–∞–Ω ,—Å–∫–∞–∑–∞–ª,—á—Ç–æ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç—Å—è —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç —Ñ–∞—Å–∞–¥–æ–≤ –∏ –µ–º—É –Ω—É–∂–Ω–æ –ø–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ—Ç—å —Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–µ –±–∞–ª–∫–æ–Ω–∞,–ø–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–ª,—Å–∫–∞–∑–∞– ª,—á—Ç–æ –Ω—É–∂–Ω–æ –ø–æ–º–µ–Ω—è—Ç—å –æ–∫–Ω–∞.–¢—É—Ç –∫–∞–∫ —Ç—É—Ç, –ø—Ä–∏—à–µ–ª –∫–∞–∫–æ–π-—Ç–æ –≥–ª–∞–≤–Ω—ã–π –∏–Ω–∂–µ–Ω–µ—Ä,—Ç–æ–∂–µ —Ç–∞–∫–æ–π "–¥–æ–±—Ä–æ–¥—É—à–Ω—ã–π",–≤—Å—ë –ø–æ–º–µ—Ä–∏–ª   —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –ø–æ–¥—Ä—è–¥–∞. –ú–∞–º–∞ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞ ,—á—Ç–æ –¥–µ–Ω–µ–≥ –Ω–µ–º–Ω–æ–≥–æ,–æ–Ω–∏ –∂–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ ,—á—Ç–æ –≤—Å—ë —Å–¥–µ–ª–∞—é—Ç –≤ —Ä–∞—Å—Å—Ä–æ—á–∫—É,—Ç—É—Ç –∂–µ –ø—Ä–∏—à–µ–ª –∫–∞–∫–æ–π —Ç–æ —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ (–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –¥–∞–∂–µ  –Ω–µ –≤–æ—à–µ–ª –≤ –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä—É) –ø–µ—Ä–µ–¥–∞–ª –±—É–º–∞–∂–∫—É —Å "—è–∫–æ–±—ã" —Ä–∞—Å—Å—Ä–æ—á–∫–æ–π –Ω–∞ 3 –≥–æ–¥–∞. –ï—ë –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∏ –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã –¥–ª—è —Ç–æ–≥–æ —á—Ç–æ –±—ã ,–æ–Ω–∞ "–Ω–µ —Å–±–µ–∂–∞–ª–∞" —Ç.–∫ —É –Ω–∏—Ö –æ–ø–ª–∞—Ç–∞ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ—Å–ª–µ –≤—ã–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏—è —Ä–∞–±–æ—Ç (—ç—Ç–æ –Ω–µ —Ç–∞–∫). –ü–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∏ –ø–æ–¥–ø–∏—Å–∞—Ç—å –≤ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–∏—Ö –º–µ—Å—Ç–∞—Ö ,–Ω–µ –ø–æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞—è ,—á—Ç–æ –æ–Ω–∞ –ø–æ–¥–ø–∏—Å—ã–≤–∞–µ—Ç,–Ω–æ —Ç–µ–º –Ω–µ –º–µ–Ω–µ–µ ,–º–æ—è –º–∞–º–∞ –≤—Å—ë –ø–æ–¥–ø–∏—Å–∞–ª–∞. –ö–æ–≥–¥–∞ —è –ø—Ä–∏—à–µ–ª —Å —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –∏ –ø—Ä–æ—á–µ–ª –≤—Å—ë,—á—Ç–æ –æ–Ω–∏ –¥–∞–ª–∏ –µ–π –ø–æ–¥–ø–∏—Å–∞—Ç—å - —è –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –æ–±–æ–º–ª–µ–ª. –≠—Ç–∏ **** (–ø—Ä–æ—Å—Ç–∏—Ç–µ),–æ—Ñ–æ—Ä–º–∏–ª–∏ –µ–π –ö–†–ï–î–ò–¢ –≤ –†–µ–Ω–µ—Å—Å–∞–Ω—Å –±–∞–Ω–∫–µ(–∞ –Ω–µ —Ä–∞—Å—Å—Ä–æ—á–∫—É,–∫–∞–∫ –æ–±–µ—â–∞–ª–∏) –ø–æ 17 % –≥–æ–¥–æ–≤—ã—Ö (–∫–∞–∫ —è —É–∑–Ω–∞–ª —ç—Ç–æ –µ—â—ë –Ω–µ –æ—á–µ–Ω—å –ø–ª–æ—Ö–æ —Ç.–∫ –Ω–µ–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–º –¥–∞–≤–∞–ª–∏ –ø–æ 25% –≥–æ–¥–æ–≤—ã—Ö).–°–µ–π—á–∞—Å –º—ã –∞–∫—Ç–∏–≤–Ω–æ –ø—ã—Ç–∞–µ–º—Å—è —Ä–∞—Å—Ç–æ—Ä–≥–Ω—É—Ç—å –≤—Å–µ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ –∏ –æ –ø–æ–¥—Ä—è–¥–µ –∏ –æ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–µ,–Ω–æ –µ—Å–ª–∏ —Å –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–Ω—ã–º –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–æ–º –Ω–µ –≤—Å—ë —Ç–∞–∫ –ø–ª–æ—Ö–æ(–±–∞–Ω–∫ –ø–æ—à–µ–ª –Ω–∞–º –Ω–∞ –≤—Å—Ç—Ä–µ—á—É),—Ç–æ —á—Ç–æ –¥–µ–ª–∞—Ç—å —Å —ç—Ç–æ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–µ–π (–∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–µ–π —Ç–æ –∏ –Ω–µ —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è -—ç—Ç–æ –≤—Å–µ–≥–æ –ª–∏—à—å –ò–ü)- –Ω–µ –ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ —Ç.–∫ –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –æ–Ω–∏ —É–∫–∞–∑–∞–ª–∏ ,–æ–Ω–∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —Å–Ω–∏–º–∞—é—Ç –£–ì–û–õ –í –ö–û–ú–ù–ê–¢–ï. —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ —Ç–∞–º –Ω–∏–∫–æ–≥–æ –Ω–µ—Ç,–∑–∞—Ç–æ —Ç–∞–º –∂–µ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –¥–æ–±—Ä–æ–ø–æ—Ä—è–¥–æ—á–Ω–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è,–∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è —Å—Ç—Ä–∞–¥–∞–µ—Ç –∏–∑-–∑–∞ —ç—Ç–æ–≥–æ –ò–ü.    –ù—É –∏ –∫–∞–∫–æ–π –≤—ã–≤–æ–¥ –º–æ–∂–Ω–æ —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –∏–∑ —ç—Ç–æ–≥–æ –≤—Å–µ–≥–æ.–õ–Æ–î–ò!!!! –ë—É–¥—å—Ç–µ –≤–Ω–∏–º–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã ,–Ω–µ –æ—Ç–∫—Ä—ã–≤–∞–π—Ç–µ –¥–≤–µ—Ä–∏ –∫–æ–º—É –ø–æ–ø–∞–ª–æ, –Ω–µ –ø–æ–¥–ø–∏—Å—ã–≤–∞–π—Ç–µ –Ω–∏–∫–∞–∫–∏—Ö –±—É–º–∞–≥ –Ω–µ –ø—Ä–æ—á—Ç—è –∏—Ö –ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é ,–Ω–µ –Ω–∞–¥–æ –≤–µ—Ä–∏—Ç—å —É–ª—ã–±—á–∏–≤—ã–º –º–∞–ª—å—á–∏–∫–∞–º ,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –≥–æ–≤–æ—Ä—è—Ç –≤–∞–º ,—á—Ç–æ –æ–Ω–∏ –æ—á–µ–Ω—å —Ö–æ—Ä–æ—à–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è –∏ –Ω–∏–∫–æ–≥–æ –Ω–µ –æ–±–º–∞–Ω—ã–≤–∞–µ—Ç (–ø—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º —Ö–æ–¥—è –ø–æ –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä–∞–º) .–ë–µ—Ä–µ–≥–∏—Ç–µ —Å–µ–±—è –∏ —Å–≤–æ–∏—Ö –±–ª–∏–∑–∫–∏—Ö!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ Winn-Style...|||Вчера я понял, что меня кинули. Оказалось что этим барыгам верить нельзя. Я о этом Гамильтон отзывы не читал и зря, если бы я подсуетился и нашел инфу о этих мудаках, то финансы мои были на месте.|||Заказал своим родителям на дачу забор. Выбрал компанию "Проф- заборы". По качеству пока ничего сказать не могу, так как установили только в эти выходные. Но вот сама установка прошла не гладко. Мастера грубили, на вопросы не отвечали, на мои просьбы вообще не реагировали. Сделали быстро и "кое-как". Конечно у нас гарантия и надеюсь забор простоит как надо. Но что-то у меня сомнения...|||Здравствуйте уважаемые читатели моего отзыва! Хочу поделиться отзывом, а если точней - моим прожитым опытом связанным с альвасар, джули по, и айрен по. Несколько слов о себе — я не новичок в теме нумерологии, веду свой блог, и очень часто консультирую  по дате рождения. Знакома с многими методиками, и постоянно ищу новую информацию. Теперь по сути - история эта началась несколько лет тому назад, увидев красиво сделанный  ролик в ютуб где джули по читала лекцию — я загорелась, захотела пойти к ним на курсы, и  конечно же пошла! Приехав в другой город в котором альвасар читал свои лекции, перед самым началом курса ( после того как деньги за слушание курса были уже отданы, причем чека который мог бы гарантировать возврат денег мне так и не выдали ) в добровольно принудительном порядке, мне как и всем другим студентам пришедшим на обучение — дали подписать документ обязательство о соблюдении авторских прав в связи с участием в презентации курса (то есть, мы все участвовали не в самом курсе, а только лишь в презентации) почему добровольно принудительно — потому что тех кто не подписывал со скандалом не пускали на курс ( презентацию),  я приехала с другого города, оплатила гостиницу —  и думаю, была не была, денег потраченных на поездку и гостиницу мне точно не вернуть, а сакральных знаний ой как хочу, и решила подписать сей документ…  Два дня с утра до вечера в душном помещении  джули по читала лекцию, а мы все кто остался — дружно за ней записывали на бумагу ( причем пользоваться диктофоном и телефоном для записи — строго запрещено)  Ну да ладно, два дня пролетели не заметно, чуда не произошло — сакральных знаний не дали, но однозначно уверили что на второй ступени эти самые знания прольются на всех достойных, как из рога изобилия…. На вторую ступень я не пошла, дважды на одни и те же  грабли как то глупо… Да, у юлии есть ярко выраженный дар убеждения… но не более… материал взят из публикаций других авторов, а все что добавлено от них, сделано для пресловутого авторства ( но это не добавляет к материалу знаний, а только искажает уже давно написанные другими авторами формулы и трактовки) Ну и вроде бы истории конец — но не тут то было… в подписанном соглашении остаются фио и паспортные данные.. и тут начинается самое интересное…  Сначала мама джули, по имени айрен по — начинает непристойном виде писать комментарии в моем блоге — мол я воровка ( и много нецензурных слов), мол я пользуюсь их методой, мол я не имею на это право… Но ведь вроде же я уплатила за курс полную стоимость — что значит право не имею? Ну да ладно — испытав шок, я вылечила данную ситуацию простой блокировкой пользователя в моем блоге… Но на этом история не кончилась — спустя какое то время мне стал звонить на мой личный номер телефона сотрудник службы безопасности центра альвасар, и требовать от меня убрать публикации статей на моем сайте, перестать консультировать клиентов и все в таком роде.. Звонки продолжались часто, и все это напоминало звонок от коллектора — где в разговоре тебя слушать не хотят, а только приказывают, сделать это, сделать то, убрать публикацию, дышать когда разрешат… пообщавшись по сложившейся ситуации с моей сокурсницей ( по данному несчастью ) я поняла что мне еще повезло, она прошла две ступени в этом центре, и сотрудник службы безопасности ходил к ней домой…  Вы себе представляете!!! Это же парадокс, ты как клиент оплачиваешь услугу — а тебя потом, за твои кровные еще и пользуют…. Вобщем после общения с юристами по данному вопросу — мне объяснили, соглашение это филькина грамота, а звонки сб нарушение законодательства РФ. Кстати, от своей подруги я узнала — что на второй ступени сакральных знаний не случилось (что и требовалось ожидать)  Честно сказать — меня муж разубедил ( сказал что денег не даст на эту галимотью), так же посоветовал обратиться к юриста ( по звонкам сб) , подруги повезло меньше, она оказалась без мужа…. Так вот о чем я — данная история  это не вымесел, это история из жизни, эта история о том как пользуются безнаказоностью, ( а безнаказанность порождает вседозволенность)  и не знанием своих прав и законов — предприимчивые айрен и джули по! Эта история о том как мы сами лезем в эту мясорубку, а затем по углам боимся! Эта история о том как на наших глазах, на наши средства растет данный центр, и извращает нумерологию до нельзя ( кто прошел обучение, наверняка знает что в прошлой жизни он либо людоед, либо просто убийца) Разве это нормально? Люди приходят за помощью в сложных жизненных обстоятельствах, надеются! А им — все что случилось с тобой в этой жизни, это тебе за то что ты съел своего папу в прошлой жизни… Повторюсь — человеку нужна помощь, как эта не проверяемая информация может ему помочь???  И зачем нумерологическому центру служба безопасности??? Они там чего боятся, тоже кого то  съели?)))  В общем заканчиваю вот на чем:  девченки, кто проходил обучение и кого сейчас гнетет мама или сб — не бойтесь!  Обращайтесь к юристам ( можно прям онлайн получить консультацию) не бойтесь  писать в разные государственные ведомства ( прокуратура, комитет по защите прав потребителей, антимонопольная служба) все можно подать онлайн! Центр пользуется вашим беззащитным положением, но это не правда! Правда в том — что у сб должна быть лицензия, а альвасар уходит от налогов! Правда в том что это они нарушители гражданского и налогового законодательства РФ! И им все будет сходить с рук — если вы будете  молчать, и проглатывать! Я писала — от меня как бабка отшептала!!!  И еще — если вы уже столкнулись с произволом альвасар, или просто остались разочарованы обучением — поддержите мой отзыв вашими комментариями…  Это для того что бы альвасар не получил новую кровь в виде новых наивных людей, подкинувшимися на красивое видео! Это для того что бы люди которые принимают сейчас решения — четко понимали что их ждет в случае «обучения» в альвасаре.|||Нашел в интернете "Проф- заборы". Почитал отзывы, вроде все нормально. Решил заказать забор, выяснилось то одного нет в наличии, то другого материала. Пришлось брать тот, который чуть дороже. Как итог вышла большая переплата. Забор установили, но вот его качество желает лучшего. Выглядит как подделка с Али-экспресс.|||Evrolink.ru нам один год - вам подарки! РАЗВОД!!! НЕ ВЕДИТЕСЬ!Присылают видео с розыгрыша, в день рождения якобы ваш номер победил и дают купон для оформления 100 процентной скидки выйгрыша! Оплатить доставку нужно сразу! Почтой России наложенным платежом не отправляют! Офиса такого не существует! 7 (495) 132-62-19 развод, мошенники!|||Все, кто ещё готов вступить в коллективный иск против Марка Дзейтова и его подельников обращайтесь по вышеуказанному в одном из сообщений телефону. Как вообще кто-то попадается ему на удочку. Когда я попала было всего 2 отзыва и то поискать. Вместе мы добьёмся, чтобы он вернул деньги и прекратил свою мошейническую деятельность.|||Хотел заработать с компанией Рич инвест груп, в итоге потерял все деньги благодаря их грамотному консультанту. Шакал паршивый, слил мне все с моего счета и теперь трубку не берет.|||Ремонт-Тех-Сервис Пермь. Жена заказала звонок на сайте! Перезвонили через полминуты! Супруга объяснила проблему с холодильником Индезит (при включении в розетку,несколько секунд слышится шум холодильника,потом щелчок и тишина). Мы грешили на реле или компрессор (он очень сильно перегревался), но оператор убедил нас что причина скорее всего в засоре и надо продуть (что-то в этом роде) и цена вполне приемлемая за ремонт. Согласились и заказали мастера на дом! Примерно через час перезвонили и сказали что к нам выехал Сергей! В итоге - приехал Виталий Иванович, включив холодильник сразу определил что причина в компрессоре. К сожалению такой суммы у нас сейчас нет и пришлось отказаться от ремонта! Но 500 рублей я почему-то должен заплатить (таковы условия-если отказываешься от ремонта, надо заплатить за вызов 500 руб)! Я заплатил, мастер не виноват что такие ушлые операторы сидят на телефонах! И кстати, его организация находится на Ленина, а не на Крупской! Жулики вы!!! Мы с женой пенсионеры, но Бог вам судья! Никому не советую обращаться в эту фирму! Свои 500 руб они по-любому получат! Они вас переубедят что у вас с холодильником ничего серьезного, хотя по факту это выльется в несколько тысяч ремонта (в нашем случае надо было оплатить 8000 руб). Ну а если нет таких денег,так хоть пятисотку сорвать! Вам стыдно бывает, господа жулики? Думаю что нет!|||Такой не человечной и не честной женщины я ещё не встречала! Мошенница! Аферистка! Деньги берёт и ничего совершенно не делает! Кинула меня на 93000 рублей и ещё наорала, что я ее беспокою звонками!!! Все сроки пропустила! Очень сильно меня подвела! А теперь прячется! 4 месяца выкручивалась и кормила обещаниями!!! Обходите эту ....... стороной!|||По совету знакомых обратились в компанию "Платоновские заборы". Все вроде бы ничего, выбрали подходящий забор. Планировали установить 2 недели назад, но фирма все оттягивает срок. Иногда даже просто на звонки не отвечают и не перезванивают. А я вообще то уже внес часть денег. А в итоге ни забора и не известно когда его поставят. Разочарован....|||Обратился по ошибке за помощью в эту контору европейская консалтинговая группа. Отзывы об этих пи*арасах оставлю те, на которые они заслуживают. Мне говорили, что помогут зарабатывать на финансовом рынке и рекомендовали, чтобы я открыл счёт у их партнера брокера пеллирон. Как только я это сделал, то все стало понятно... мне начали говорить что делать и потихоньку сливать мои деньги. Я сказал этим уро*ам стоп и хотел вывести то, что осталось. Мне не дали этого сделать!!! Чистой воды мошенники!!!|||Мы ставили забор от компании "Проф- заборы" месяц назад. Мы сразу не заметили, но крепления задвижек и прочая фурнитура держится на соплях, сварка ломается очень легко в связи с чем невозможно закрыть. Проблема возникла в том, что нам не хотят по гарантии все возместить, так как мы уже приняли работу и подписали договор. Буду действовать через юриста и проводить экспертизу.|||Здравствуйте! Расскажу последовательно: я представляю салон красоты. 03.10.2019 мне позвонил менеджер Мегафона и предложил воспользоваться услугами  Мегафон Таргета (проще говоря, sms рассылками). На мой вопрос: какова стоимость? Получил ответ: 2,95 за одно сообщение. ВРОДЕ БЫ НЕ ПЛОХО, ПРАВДА? Но, дальше - больше)))Во - первых, одно сообщение и одно sms это разные вещи и оказывается именно одно sms (70 символов, включая пробелы) стоит 2,95.Во - вторых, модератор не пропускает простые сообщения из серии: "Услуги салона красоты", а требует расписать подробно что вы предлагаете, противопоказания, сроки акции. Попытка объяснить, что всё это есть на сайте(я дал в сообщении ссылку на сайт), ни к чему не приводит.В - третьих, менеджер лишь предлагает вам сладкое предложение, но помочь в общении с модератором не может.В - четвертых, обратной связи с модератором у вас нет. Вы тупо ждете 4-5 часов результатов модерации и получаете ответ: "ОТКАЗ, уточните подробнее чем вы занимаетесь."  ИНЫМИ СЛОВАМИ, С ВАС ВЫТАСКИВАЮТ ЕЩЁ ДЕНЬГИ, ПОТОМУ КАК УЛОЖИТЬСЯ В 70 СИМВОЛОВ ВЫ НЕ МОЖЕТЕ.В - пятых, сначала вы кладете деньги на счёт, а лишь потом модератор начинает вам отказывать, вынуждая увеличить ваш бюджет или уменьшить количество сообщений. И наконец последнее: для того, чтобы сообщения от вас приходили не в безликой форме, вы платите 1000 рублей за подпись(то название по которому получатель идентифицирует вас)P.S. Вас никто не предупредит, что тариф интернета на этой карте золотой))) и если вы случайно выйдете в интернет, с вас спишут приличную сумму. С меня списали 3100 рублей за 20 минут прослушивания музыки.|||Ексун отзывы недостойные имеет ! Потому что это обычные мошенники, которые работают как кухня, без лицензии , через оффшоры ! Слили деньги - до свидания ! Никакой ответственности они нести не будут , хотя берут как бы на условиях помощи в торговли и управления лучшими менеджерами ! Все это понятное дело ложь ! А их главный и вообще находится в розыске ! Вот тебе и брокер называется, с выходом на международные площадки ! Просто высер ! Надо быть очень и очень аккуратными сейчас ! Мошенников просто пруд пруди !|||Не одна из моих попыток купить что-то приличное из «Арцах Фрут» не увенчалось успехом. Не знаю где они берут рецепты, но все либо пресное, либо слишком кисло- горькое. Даже джем на джем не похож. А выглядит все вполне прилично в банке за стеклом... увы.|||17.12.18 у меня закончился вклад в банке ВТБ,100000я сняла в банкомате в тот же день(смс о снятии 100000пришло),18.12.2018 пыталась снять утром перед работой-не удалось(прошло меньше суток,лимит на снятие 100000,карта дебетовая ,не зарплатная)в обед 13.30-попыталась опять снять-банкомат снова денег не выдал(смс естественно не пришло),вечером того же дня в19.30сняла оставшиеся средства через кассу банка( в отделении на Ленина,28). Позже стали приходить смс о сверхлимитной задолженности-я проигнорировала,и зря.1апреля закончился 2й вклад и я ничтоже сумняшеся деньги перевела на карту(и увидела в личном кабинете, что на карте на 110300руб меньше(100000-деньги,которы е я якобы сняла в банкомате 18.12.18 сверх тех средств,которые были на карте и еще 10300- штраф за якобы сврхлимит).P.S.в банк по данной проблеме обращалась 4раза(первый раз-2апреля), официальный письменный ответ, а не смс с текстом"у банка недостаточно оснований для удовлетворения Вашей претензии" получила только в августе.Вэлком ту за ВТБ,если вам не жалко ваших денег!|||О ЕКГ очень красноречиво говорит тот факт, что они тесно связаны с Пеллирон. Для меня уже одного этого достаточно, чтобы не доверять компании. А если взять еще во внимание уровень их услуг, а также их направленность — то вообще приближаться к этой конторе опасно.|||Самое удивительное, что и дальше будут находиться клоуны, которые выберут Рич инвест групп, отзывы о них даже не открыв, а потом будут стонать в комментариях о том как их кинули. Конечно кинули, это же мошенники, а чего еще от них можно ожидать?|||Это агентство мошенники . Они пытались развести нас на квартиру и подсунутьмне квартиру с обременением, скрывая настоящие документы до сделки. Но добрые люди помогли и обман у них не получился. А теперь такое крутое огромное агентство , как они себя рекламируют. Пытаются ограбить инвалида 2-й группы за не оказанные услуги на 200.000 рублей!!! У них нет ничего святого и Бога они не боятся! Никогда не обращайтесь в агентство «ОГРК –Центр» , если вам дороги нервы и ваши деньги!!!|||Мошенники звонят и представляются банком "РУСПРОМБАНК" у которого даже нет собственного сайта. уверяют что одобренна N-ная сумма и мол готов ли пройти проверку, но банк у них в Москве а так как вы в другом городе то доставка документов осуществляется курьером, за доставку надо заплатить на руки 3500р. На моё замечание что курьеры столько за доставку не получают, в ответ услышал Грубость цитирую "Пошёл нахуй, ебись сам и ищи кредит где хочешь, ПИДОР ёбаный" и после бросили трубку.телефон звонившего +79017364864 и для поисковиков продублирую 89017364864|||Эти аферисты  Европейская Консалтинговая Группа,  отзывы негативные получает по заслугам,  они названивали и приглашали на бесплатные обучение,  как оказалось что бесплатный сыр только в мышеловке. Так и со мной случилось,  прошла их обучение, которое мне ничего не дало плюс заставили открыть счет у  брокера,  который потом его слил.|||Я пришёл в эту компанию чтоб научится зарабатывать на финансовом рынке,  а оказалось что они зарабатывают,  а я остался в проигрыше, потому что украли все с моего счета,  поэтому считаю что Рич инвест груп отзывы получает по заслугам. Аферисты!|||Мне трейдер слил все мои деньги, которые я инвестировал в этот визави брокер. Отзывы эти уро*ы заслуживают соответствующие, ведь это был их трейдер, которого они мне порекомендовали. Мне обещали, что я буду стабильно зарабатывать, что трейдер все сделает за меня, а я потом по результату ему дам процент от прибыли. Типа так что все замотивированы. Вообщем меньше чем за месяц он проср*л все мои 14000 долларов. Сейчас меня все морозят и не выходят со мной на связь, а где находиться их офис вообще не понятно(((|||МОШЕННИКИ!!!!!Купила ребенку телефон за 11490 плюс доставка в этот же вечер он сломался и даже перепрошить его не смогли .я собрала несколько человек пострадавших от этой компании , обещаюшей замену телефона и просто блокирующей потом наши номерамы обратились в полицию у нас масса доказательств. на своем сайте они удалют реальные отзывыну ничего.еще не вечер|||Я чуть не стал одним из тех, кто стал жертвой недобросовестности этой компании. Я собирался вкладывать деньги в их фонд. Но увидев то, какие пишут про Рич инвест групп отзывы, я тут же прекратил любую работу с этой компанией!|||Больше всего таким мошенникам как Визави пособит человеческая неграмотность в финансовых вопросах и желание быстрых и легких денег. Они все это обещают и получают жертв тепленькими, уводя деньги через подставные счета еще до того как клиент включит торговый терминал.|||Жулье. Заказала средство для ремонта кожаных изделий. Прислали быстро. Товар бракованный, к тому же просроченный. Писала, просила, результат ожидаемый. Не верьте. Жулики|||ОСТОРОЖНО - МОШЕННИКИ !!!Поставщик:000 ТЕХНИКОМА”ЮридическиЙ щдрес: 117534, Россия, гМосква, г Москва, ул Кировоградская, 42 к  З, ЦОКОЛЬ ПОУП КОМ1 ОТ РМ1/6 иннкгш 7726439390/ 772601001 ОГРН 1187746788272БАНК хюсковский ФИЛИАЛ АО КБ ”МОДУЛБАНК” кк 30101810645250000092  БИК 044525092Генеральный директр  Шарыпов СО. Договор есть, счёт оплатили а товара нет, телефоны не отвечают !!!|||народ,  давайте  так  честно,  вот какой из Визави, брокер?? Отзывы прекрасно  описывают происходящее там,  и мне  кажется  этого вполне достаточно  чтобы  смело назвать Визави-кухней! К тому  же  отсутствие  лицензии это  прекрасно  подтверждает!|||Добрый день. Специально зарегистрировалась, чтобы оставить отзыв о некой Марине, которая пиарит себя гадалкой, а также якобы проводит обряды отчитки и отливания на воске. Такого ПОЗОРА за 1000 руб. в моей жизни не было никогда. Отвечает на вопросы вытащенными тремя картами, все, естественно, невпопад, несет такую чушь, волосы дыбом. Все гадание длится не более двух минут. Это общий расклад. А затем предлагает сделать Вам расклад на кого-либо, за отдельную плату. Для пущей уверенности в ее способностях, дверь была настежь открыта, когда я заходила. "Гадалка" вела разговор по видеосвязи, с человеком, якобы обратившимся за помощью. Принимает на ул. Черкасской, 8 этаж. Номер телефона 8918-134-27-54. Не рекомендую никому, пустая трата времени и денег. Наглое зарабатывание денег на людях, действительно ищущих помощь специалиста.|||Мне более чем понятно, что эта компания воров и мошенников, эти аферисты Европейская Консалтинговая Группа отзывы заслуживает самые гадкие, они не дали мне снять деньги , а через время сами их слили.|||Люди, ни в коем случае не инвестируйте в компанию рич инвест групп, я уже пожалела тысячу раз об этом. Это мошенники которые завладеют вашими деньгами и вы ничего не сможете доказать потом, что вас обвели вокруг пальца.|||Я наверное как и многие другие хотел заработать денег и искал варианты заработка в интернете. открыл счёт в компании Гамильтон и начал там торговать сам. я самоучка, поэтому нигде не обучался и меня что смутило это то, что условия торговли немного мне не подходили.  это я уже понял тогда когда стал торговать и решил потом вывести деньги, чтобы вывезти деньги получил кучу проблем со стороны компании. мне всячески препятствовали в этом, целых полтора месяца я не мог ничего вывести. не рекомендую работать с ними, потому что есть компании, которые в этом плане работают получше.|||Сегодня утром в 7:30 03.10.2019 163 автобус не остановился, остановка находится за новоомским называется за балкой, в автобусе были люди водитель развёл руками и просто проехал. До этого недоразумения я каждый будний день в течение месяца ездил на работу в это же время.|||Хотелось бы поделиться впечатлением об испорченном отдыхе  . Решив забронировать номер в гостинице Услада Лазаревского внесли предоплату за  месяц до планируемого отдыха . За два дня до прибытия в гостиницу нас уверили что номер свободен. За несколько минут до прибытия на   вокзал - мы еще раз позвонили чтобы нас встретили . Но дозвониться смогли не сразу , в конечном итоге подняла девушка - она же хозяйка Марина разговаривая на повышенных нагрубила послав подальше  бросила трубку . На вокзале нас никто так и не встретил . Мы с двумя детьми и кучей вещей  добирались сами. В гостинице наш забронированный номер оказался занят . Нас поселили этажом ниже в номер меньшей площади. Особенно впечатлил продавленный диван , вонючее постельное белье которое нам дали, грязь в душе и на окнах .О просьбе переселить нас в забронированный номер и слышать никто не хотел . На контактные номера , указанные на сайте никто и никогда не отвечал . Хозяева не заинтересованы в своих клиентах , сервис далек от той оплаты которую они дерут . Если вдруг решится кто-то там остановиться , то хамское отношение вам обеспечено .|||Это просто лохотрон - визави брокер. Отзывы обязательно читайте об этой шараге, потому что они занимаются наеб*ой людей. Моего друга кинули на почти 8000 долларов. Сначала помогли потерять ему почти половину, а потом, когда он захотел забрать то, что осталось - тупо деньги со счета были списаны. Чтобы эти убл*дки вам не говорили, чтобы они не обещали... ни в коем случае не ведитесь на их развод!!! Изучите их деятельность, почитайте сколько уже от них пострадало людей.|||Я вообще ничего хорошего не могу сказать о Визави. Их менеджер был няшкой ровно до тех пор пока я не завела деньги на счет. А потом никакой поддержки или хотя бы формальной отписки, почему мой счет слили по левым нерыночным котировкам.|||Сомневаюсь, что найдутся те, кто сможет, положа руку на сердце, сказать что-то хорошее о Rich invest group. Отзывы показывают что буквально каждый второй теряет деньги по их вине буквально в первую неделю. Остальных же сливают в течение месяца, не более.|||Люди не имейте дело с ООО"ИНТОРГ" Одни мошейники, товар в тридорога продают и еще торопят с выкупом, якобы скорей активизировать горантию изделия. Только выкупите и пропадают, вот этот номер 79635067498. Посылайте по этому номеру их подальше. Одни мошейники!|||Купил через сервис Рос-Билет билет на рейс Краснодар - Тбилиси для своей сестры на 01 октября. (Краснодар - транзитный город.) С 8 утра пытался дозвониться до перевозчика, чтоб уточнить место посадки, в 10-30 пришло сообщение, что рейс переносится на сутки!! О причине переноса была предоставлена ложная информация. Было предложено сдать билет. Написал письмо в адрес сайта, приложил всю информацию, получил ответ, что мой запрос обрабатывается. Дозвонится по указанным телефонам не удалось. Спустя сутки написал ещё одно письмо, получил такой же ответ, что мой запрос обрабатывается. Добросовестного перевозчика удалось найти через кассы автовокзала, а вот вернуть деньги за сорванную поездку пока не удалось. Отвратительное отношение к клиентам, рекомендую не пользоваться этим сервисом.|||Добрый день. Покупал в METROBAS чехол Lunatik Seismik. Товар оказался очень плохого качества. Начиная от его запаха к сложности в установке и далее к его полной негодности ( вначале отваливались маленькие куски резины, а далее и сам бампер. В эксплуатации ! месяцЯ уверен в том, что поставщик в курсе и ваша компания тоже...в качестве данного товара. Но все же вы им продолжаете торговать. Если бы я был в МСК, то не поленился бы к вам приехать с этим чехлом. На сайте METROBAS оставить отзыв возможности нет !( Фукция есть, но она не активна!( Но возможно здесь кто либо прочитает...|||Это аферисты. Магазин берет предоплату и не отгружает товар. Какое-то время идут отписки от некоего Романа Пересыпкина, а потом и просто на вас забивают. Сейчас пытаюсь убрать их из Яндекс Маркета, и с сайтов производителей систем охлаждения. Их эти жулики тоже дурят отписками, что проблемы урегулированы.|||До сегодняшнего дня даже и не представляла что стану жертвой развода компании Визави брокер,  отзывы о них прочитала когда уже было поздно, и мои деньги слили. К сожалению я обратилась не в ту компанию которая поможет и подскажет,  они только и ждут когда к ним попадут люди которые ничего не понимают в форексе.|||Позвонила девушка Ирина представилась РБК и назвав меня по имени сказала, что мой номер выиграл денежный сертификат от 100 до 500 долларов, но неизвестную сумму т.к. конверт запечатан и надо приехать его забрать.Спросил где находятсяназвали адрес Литейный 26 бизнес центр Преображенский (хорошее место!) офис 407.при разговоре пробил их.Действительно по этому адресу есть ООО РБК  ОГРН — 1197847175745ИНН — 7841086055которое зарегистрировано 28 августа 2019 г.есть сайт rbk-spb.com который тоже создался месяц назад (15 августа 2019г)пробил номер с которого звонили812 456 09 40https://www.neberitrubku.ru/nomer-telefona/ 88124560940нашел описание всего что мне впаривают.Не нашел отзывов на сайт и ИНН поэтому доверяя индексации этого сайта размещаю предупреждение всем здесь.судя по отзывам это лохотрон.Вас заманивают на вручение приза 100-500 баксов которые можно потратить только на их "сервисы" в добавок вы еще берете какие то фин обязательства (займ/кредит) чтобы "заработать" больше.Ваш депозит сливается - вы в долгах.естественно вывести деньги с депозита до слива вам не дадут.Берегите себя и близких!Типичный ход мошенников - пользуются узнаваемым Именем РБК, находятся в престижном бизнес центре. довольно качественный сайт.|||Я редко где регистрируюсь, но ради того чтобы написать про компанию европейская консалтинговая группа отзывы специально зарегистрировался потому, что в этой компании работают жулики и мошенники. Они вымогали с меня деньги, мало того что я учился у них за деньги, так после того когда открыл счёт я хотел вывести, они отказали мне в этом и украли деньги со счета.|||Ну что?! Вот и я попался на удочку "Мир заборов". Забор стоит месяц и уже повылезали все косяки. Это не качество, это просто отстой в прямом смысле слова. Уже появилась первая ржавчина, сам забор установлен не ровно. Видны скосы. Ворота начали скрипеть. Ладно, их можно смазать, но вот все остальное меня подвергло в шок. Неужели производителям настолько наплевать на качество. Так они всех клиентов растеряют.|||Крайне недоволен работой "Платоновских заборов". За что деньги заплатил??? Не понятно!! Качество заборов ужасное, вся арматура тоже плохого качества. Вообщем, не видитесь на их цены и положительные отзывы. Они реально хотят получить только деньги, а как жить людям с такими заборами им не интересно!|||Внимание! Данная компания не заинтересована в защите Ваших интересов, их цель -  получение от вас максимальной прибыли. Почему ? Вот аргументы:1) Уважающий себя юрист не будет упрашивать Вас и настаивать на заключении договора!! НО к сожалению, так случилось со мной (мне стоило быть умнее и осмотрительнее) - когда юрист озвучила стоимость услуг, я сразу же отказалась, но она продолжала настаивать на заключении договора и "продавать" свои услуги, и я наивно поверила.2) Сразу же после заключения договора и получения оплаты, юрист, которая казалась такой отзывчивой и неравнодушной, вдруг исчезла - перестала отвечать на звонки, сообщения.3) Также стоит обратить внимание на тот факт, что в компании вроде этой, учитывая их высокий ценник, должны работать курьеры,  а трек-номер письма должен быть отслеживаемым. Документ, который они составили для меня был отправлен Почтой России!! и не отслеживался !! что сильно затянуло все сроки.4) Составленный документ - это шаблон, который они используют много раз,  то есть те деньги, которые с вас возьмут (порядка 10 тыс. руб) уйдут на "скопировать-вставить". Лучше и качественнее будет самому с помощью яндекса составить нужный документ, нежели идти за помощью в эту контору.5) Доказан факт фальсификации отзывов об услугах компании на их личной страничке в контакте!!! Все отзывы похожие и, как один - положительные!! Негативные отзывы удаляются модератором (имеются скрины отриц отзывов, которых сейчас там нет).Подумайте 100 раз, прежде чем обращаться к этим мошенникам!!! Хотите ли вы просто отдать Интравирес кучу денег и остаться у разбитого корыта? или же стоит найти более грамотных, проверенных специалистов? Решать вам.|||Сайт otzovik.pro занимается обманом и вымогательством, предлагая удалить ложную, выдуманную информацию о индивидуальных предпринимателях и юридических лицах за деньги. Сайт / домен был зарегистрирован 2018-10-23T12:22:43Z и 99% информации на нем скопирована с других сайтов, это подтверждает, что это мошеннический сайт. Сайт otzovik.pro — это плагиат другого сайта. Просьба не поддаваться ни на какие письма и провокации со стороны этого сайта. Пусть уважаемый найдет себе нормальную работу и не распространяет грязь в интернете, за удаление которой хочет получить деньги.|||О компании Гамильтон отзывы читала не раз и решила дополнить, так как я тоже стала жертвой этого лохотрона, они очень профессионально обладают качествами воров и аферистов,  поэтому нельзя сразу понять что они задумали.   Поэтому люди, будьте бдительны и внимательны не верьте им.|||otzovik.pro — мошенники! Если о вас написали негативный отзыв, ни в коем случае не выходите на связь с админами otzovik.pro, а тем более не платите им деньги за удаление, так как останетесь и без денег и с еще большим количеством негативных отзывов.История нашего интернет магазина:Нашему магазину 3 года, но активно рекламироваться стали 4 месяца назад. После этого, заметили, что о нас появились отрицательные отзывы сразу на 2х сайтах. Причем, совершенно нелепые, кроме обвинений никакой конкретики. В отзывах говорилось, что мы мошенники, берем предоплату и кидаем людей и еще много подобной грязи, не имеющей ничего общего с нами.Написали через форму обратной связи на otzovik.pro и попросили удалить негатив. Нам ответили, что просто так ничего они не удаляют. Только за деньги, объявили стоимость 35.000. Мы были в шоке от таких расценок, но решили, все-таки заплатить. Переведя деньги на их кошелек стали ждать когда удалят. Но спустя сутки ничего не просто не изменилось, а еще были написаны 4 негативных комментария о нас, причем задним числом. Мы пишем админам otzovik.pro узнать, когда удалят. А они нам отвечают, что нужно доплатить еще 50тыс, так как количество информации о нас увеличилось. Мы в полнейшем шоке. Просим вернуть ранее оплаченные 35.000р., на что, естественно, нам дают отказ. Написали им, что ничего больше оплачивать не будем. После этого, о нас задним числом было написано еще 8 негативных отзывов еще хуже старых. Спустя неделю пришло письмо с сайта otzovik.pro о том, что теперь стоимость удаления 80тыс. А спустя еще неделю, о нас появились отзывы еще на 4х сайтах, которые, как мы полагаем, принадлежат тем же мошенникам что и сайт otzovik.proПосле всего случившегося, написали заявление в полицию и роспотребнадзор по факту мошенничества.Тем, кто хочет попробовать платить деньги мошенникам с сайта otzovik.pro— ни в коем случае не делайте этого. Они будут пытаться вас выдаивать до последнего рубля, так ничего и не удалив. А отзывы сами же напишут еще хуже, при этом добавив их на все свои сайты. После этого будут вас шантажировать.Если хотите поступить правильно, то обращайтесь сразу в роспотребнадзор. Не платите мошенникам, они от вас потом не отстанут.|||мой договор VQ 01369 . заказал окна на балкон. менеджер пришел на дом составили договор остеклить балкон плюс шкаф на балкон. привезли окна через неделю, еще через полторы недели поставили окна. потам началось -шкафа нет говорят вы занего не платили . звоню им они говорят что шакафа у вас нет только полки к шкафу и привезут вам позже . В итоге прошло уже три месяца и полок нет. я звоню им они сначало начали переправлять меня по разным отделам. в итоге мне говорят что и полки в договор не включины были .монтажный отдел звонил девушка разговаривала на повышенных тоннах и сказала больше не звонить им и бросила трубку. После этого подумайте нужна вам эта контора или нет где вас игнорируют и обманывают. компания полный отстой.|||мой договор VQ 01369 . заказал окна на балкон. менеджер пришел на дом составили договор остеклить балкон плюс шкаф на балкон. привезли окна через неделю, еще через полторы недели поставили окна. потам началось -шкафа нет говорят вы занего не платили . звоню им они говорят что шакафа у вас нет только полки к шкафу и привезут вам позже . В итоге прошло уже три месяца и полок нет. я звоню им они сначало начали переправлять меня по разным отделам. в итоге мне говорят что и полки в договор не включины были .монтажный отдел звонил девушка разговаривала на повышенных тоннах и сказала больше не звонить им и бросила трубку. После этого подумайте нужна вам эта контора или нет где вас игнорируют и обманывают. компания полный отстой.|||Prodevice.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.Возраст домена: 5 лет, 8 месяцев. Домен куплен 21.01.2019.   В интернете дурилка с конца сентября 2019, см. анализ посещений сайта (rankw.ru/s/prodevice.ru). Сервер в Москве. Ранее жулики дурили людей на сайте «Tech-Service.ru».  Традиционно, чисто для солидности, из интернета подобрали подставную фирму:  ООО "Цифровой Мир" ИНН 7720331560 зарегистрирована 11 февраля 2016  г. Москве. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая компьютерами, периферийными устройствами к компьютерам и программным обеспечением». Понятно, что никакого отношения она к жуликам не имеет.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки веселого розыгрыша:1. Липовый адрес. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Орёл, бульвар Победы, 7А никаких «Prodevicов»  нет (см. скриншот). 2. «Продавец» в Москве, его «магазин» в Орле, а номер телефона «магазина» в Челябинске. Здесь улыбнитесь детской наивности бестолковых жуликов.3. Только в дурилках скидки 53% с первого дня работы магазина.4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Обещала оставить отзыв о компании «ОГК Отопительные системы», скажу одно, то, что мне обещали, они выполнили! Не стыдно рекомендовать, все у них организованно и без задержек. Ребята вообще супер все очень круто сделали, я вами очень довольна. Мастера и прораб компетентны в этом деле. Цены средние и адекватные. Оборудование  смонтировали очень быстро, уложились в сроки и просто идеально. Спасибо!|||Произошло чп мне полностью затопили 2-х комнатную квартиру. Полы, натяжные потолки, стены - всё в мусорку, переделывать. Ущерб нам посчитали смешную цену в 100 тыс. рублей. Как они считают и по каким расценкам - неизвестно. Хамоватые мужчины. Когда приезжаешь за отчетом, начинают отмахиваться и посылать - у них внезапный перерыв/обед. Никаких комментариев не дождешься, обращаться к ним бесполезно. Не тратьте деньги и нервы! Не нормальной оценки ни денег ничего, просто ужас какой-то.|||Дом был построен в оговоренные договором сроки, с должным качеством, то есть к работе строительной бригады претензий нет. Чего нельзя сказать об электриках. Работы, произведенные в течение одного дня 6 сентября 2019 года, выполнены на скорую руку, непродуманно. Например, все нагрузки, расположенные в помещении санузла, а это насос, бойлер, обогреватель, стиральная машинка и т.д., оказались заведены на один автомат. Бригада электриков так торопилась, что даже не подписала установленные автоматы. Руководил бригадой Рашид. Внимание! Ни в коем случае не прибегайте к услугам этого человека! Обманет непременно! Работу выполнит спустя рукава, будет вымогать деньги! В принципе, мы были бы вполне удовлетворены сотрудничеством со строительной компанией «Технология», если бы не опыт общения с их сотрудником Рашидом, и это не позволяет выставить работе этой компании высокую оценку.|||Недобросовестный сайт, на котором модераторы закидывают компанию негативными отзывами, далее требуют денег за удаление и блокировки сайта, чтобы никто больше не смог писать ничего, а если вы хотите, то оправьте им они выложат положительный.Но стоит вам отказаться от оплаты, то вашу компанию еще больше закидывают негативными придуманными отзывами. На своем сайте они предлагают юридические услуги именно для этого и был сайт.. продвижение своих услуг.Не верьте им, за какой честный бизнес идет речь. Там даже им не пахнет...Весь негатив если сравнивать один подтчерк, сидит один умный и строчит 24\7, заняться вовсе нечем. Ну да легкие деньги за свою писанину... Не верьте люди, все что вы там видите ложь.|||Народ, не стоит учиться в компании Рич инвест групп. Отзывы читайте, много кто о них пишет правду, и все фильтруйте, так как их обучение стоит денег, а в итоге вы еще больше сольете, если начнете работать через их брокера.|||О визави брокер отзывы встречаю не в первый раз негативные, сам с ними не работаю, но народ жалко, кто ведётся на них, люди хотят заработать денег, а эти твари только разводят их богатея на этом.|||Чехлы из дешёвой экокожи а контора экочехлы.ру мошейники!!!! Не в коем случае не связывайтесь с этой конторой если не хотите заработать головную боль!!!!|||Однажды я попал к ним на обучение и мне очень понравилось то, что они рассказывают, хорошо только то, что я надоумился почитать отзывы про эту сферу и понял, что найти честную компанию не так-то просто, и на форумах многие обсуждали ЕКГ как лохотрон и развод на деньги.|||МОШЕННИКИ и ПОДЛЕЦЫ!!! На сайте https://parfums-luxe.ru указан номер телефона: +7 (953) 349-29-35.С этого номера вам и позвонят ( один раз) ,когда вы оставите свой номер для связи с ними!Как только вы сделали заказ и курьер к вам отправился, можете быть уверены вы уже в черном списке!Курьер привез мне заказанную воду за 2219 рублей, я оплатил и расписался за получение посылки! В коробке оказался флакон из под Шанель но во флаконе вода из под крана!Дозвониться не могу!Деньги не вернуть!Лучше бы сходил в Рив Гош , как раньше(|||Да какая аудиозапись, вы что?! Я же за рулем была!Даже не сразу сообразила во что вляпалась!Ну вы даете, советчики. Сами бы сперва с таким Горголем поездили, пообщались, а потом поучали других что да как.|||Столкнулись с проблемой того, что начали заедать двери. Ролики на них очень быстро пришли в негодность. Скорее всего, через некоторое время их придется заменить. Стекла кабины тоньше, чем обещано производителем. Никому бы такую кабину не стали рекомендовать. Лучше за эти деньги подобрать более качественный вариант. В следующий раз к выбору будем подходить более тщательно.|||Народ не связывайтесь с интернет магазином экочехлы.ру и РФ их же сайт поскольку эта контора мошейники отправляют дешёвую экокожу под названием премиум так ещё и не подходит на сиденья а в случае возврата вам обещают вернуть деньги и все!!! Обещанного 3 года ждут ну вы понимаете о чем я. Не совершайте ошибки читайте отзывы не на их сайтах.|||Ексун отзывы заслуживает такие как любые другие аферисты. Они тупо занимаются кидаловом людей, прикрываясь тем, что работают на финансовом рынке. Они ничего общего с ним не имеют и не выводят туда деньги. Это просто кухня, которая рисует клиентам прибыль, чтобы те приносили ещё больше, а потом просто сливают все деньги. Вот так они и работают. Не ведитесь на этот ексун... они мошенники!|||Горголь Борис Владиславович действительно существует. Полюбопытствовала, нашла в Яндексе. И действительно, автоинструктор. Все остальное - к делу не пришьешь. Хоть бы аудиозапись надо было сделать, что ли?|||За все время своей работы ЕКГ не смог запомниться абсолютно ничем хорошим. Подставы, аферы, слив клиентов — это пожалуйста, а вот чего-то хорошего не было. Они вообще никому не помогли заработать, а ведь они только об этом и болтают!|||Мало кто из их клиентов в должной степени понимает роль Rich invest group. Отзывы бы почитали — так бежали бы как черт от ладана. Но большинство думает, что их проблемы связаны исключительно с брокером Exante, в то время как эти мошенники работают в полноценном тандеме.|||Как ни прискорбно, видимо ГорВодоУчет стал на скользкую дорожку и вводит своих партнеров в заблуждение относительно возможности аккредитации. У нас Свидетельство не прошло ни в одном из 3 УК в которые мы подавали документы. Подделка с несуществующими реквизитами! И это при том что мы оплатили им процесс аккредитации, плюс за обучение каждого сотрудника по 10 тысяч. Нужно теперь подавать все документы и сертификаты на проверку органов. Непорядочное ведение бизнеса. Служба поддержки некомпетентна. С директором не можем связаться уже три недели.|||dancestyle-art.ru это подставной магазин Требити (Фабрика Требити) они называются всегда разными именами!Присмотрели себе фартук для кухни эконом вариант из пластика. Фартук из абс пластика B-59 CH золото. Так как остались вопросы, я решила позвонить по телефону, но на сайте номера просто нет, написала в обратной связи и мне перезвонили с номера 8 (800) 350-20-09, я решила уточнить сроки доставки, наличие декларации соответствия, и, чтобы мне подтвердили наличие товара и оформили заказ по телефону.Менеджер Юля с первых слов стала меня уговаривать взять скинали. На что я ответила, что мы подыскивает эконом вариант, с этого момента она интерес потеряла вовсе. Вместо того, чтобы грамотно проконсультировать, сказала, что на сайте все написано, читайте, оформляйте и с вами свяжутся. А сейчас ей некогда со мной общаться и бросила трубку.Самостоятельно заказ оформить я не смогла, и снова туда позвонила. Та же самая Юлия взяла трубку и сказала, что у всех все оформляется, а у вас нет. Смотрите, что делаете не так и она не виновата, что у меня руки не оттуда растут и снова швырнула трубку.Я попросила племянницу оформить заказ на этом сайте, указав мои данные. Это было примерно в 16-30 и стала ждать звонка. Но со мной никто так и не связался. На следующий день мне тоже никто не звонил, и через день я позвонила сама. Та же Юля, она у них там в единственном числе видимо, сказала, что заказ они получили, и что мне надо оплатить переводом на карту Сбербанка свой заказ. А еще, что эта цена на сайте указана, если я, получив свой товар сниму ролик о том, как я довольна их продукцией, иначе к стоимости моего заказа с доставкой и парой флаконов жидкой пены, нужно прибавить еще 1500р. Если оплата будет при получении заказа, то, когда мне это все привезут, она сказать не может. Не станут они из-за моих копеек машину просто так гонять были ее слова. Звоните, как поедет машина, так мы вам и привезем.Меня конечно такой расклад не устроил, зато стало понятно, откуда у Требити такие лестные отзывы о их товаре, хотя кажется, что и они подставные.Одним словом, Требити – это мошенники и вымогатели, пускают пыль в глаза, а на деле оказываются обычной подпольной конторой, уходящей от налогов. Кстати, вот еще одни номер телефона с когорого мне звонили 8 (800) 100-60-02. все номера, как оказалось принадлежат Требити и её мошенническим сайтам!!! Остерегайтесь.|||В наше время никому верить нельзя , а тем более компании Гамильтон,  отзывы о них прочла после того как они меня развели и я открыла счет. Вместо того чтобы вернуть мне деньги, я получаю от них, в свой адрес угрозы.|||С уверенностью могу сказать, что контора Рич инвест групп отзывы получает в свой адрес плохие, потому что они самые настоящие мошенники, которые обманным путем сливают деньги клиентов.|||Нашел компанию "Проф-заборы" случайно. В интернете. Почитал положительные отзывы и решил заказать у них забор. Постоянно срывались сроки. То замерщик заболел, то на производстве поставка материалов задерживается, то еще что-то. В итоге мой забор делали очень долго! Но хоть сделали, по качеству, обычный, косяков в итоге куча, краска облупляется, хотя хочу заметить это «новый» материал. Сварные швы не закрашены, выглядит не очень да и собран не ровно, ворота приходится приподнимать с одной стороны чтоб закрыть. Итог, время затратили много, результат плачевный, за гарантию не хотят переделывать, дозвониться после заказа не реально. Настоятельно не советую связываться.|||Решили заказать забор на нашу дачу. Выбрали компанию "Проф-заборы". По телефону нам сначала посчитали одну цену, а когда приехали в офис оформлять договор цена вдруг изменилась в сторону большей. Но это ладно, ради хорошего забора не грех переплатить чутка, но и на этом беды не закончились, сразу косяков видно не было, как полагается работу приняли и оплатили, но на следующий день стали отрываться навесы на воротах! А по гарантии делать отказались сказав что это наша вина, мол надо было смотреть когда работу принимали! Безобразие.|||Detalautospb.ru (Деталь Авто) – очередной клон действующих дурилок: saitkoles.ru, nepeshkom.net, moscow-tires.ru, от группы начинающих мошенников «Тирез».  Сервер в Нюрнберге, Германия. Возраст домена 17 дней. «Мы активно работаем уже более 9 лет», весело шутит бестолковый «продавец» Вася Пупкин, считая всех лохами.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.В строении г. Санкт-Петербург, ул. Ворошилова, 2 Е никаких «Деталь Авто» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.4. На сайте отсутствует информация о продавце, а это нарушение ППДС (см. скриншот).  Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Добрый день, сегодня муж получил посылку, оплатил ее (общая сумма 3815 рублей).Вскрыть посылку на почте не разрешили. Дома вскрыл посылку, а там вместо костюма Горка pro с мембраной, выслали совсем другой костюм, который ему не нужен. Мы хотим чтобы нам вернули день в сумме 3815 рублей и забрали этот костюм. А также хотим все-таки получить костюм Горка pro с мембраной без всяких часов по стоимости, указанной в рекламе. Муж говорит Вам спасибо за испорченный юбилей, ему завтра исполняется 60 лет!|||Никому не рекомендую связываться с этой конторой визави брокер. Отзывы пишу из собственного опыта. Хорошо, что я инвестировал в них не так много, но вовремя начал понимать, что происходит... начал больше изучать информации. Сразу захотел вернуть свои деньги, но как понимаете мне этого не дал никто сделать. Мне начали заливать, что я не могу вывести, потому что я должен брокеру деньги и тп. хотя никаких денег я вообще не одалживал. Короче, этот визави просто кухня, которая разводит людей на деньги.|||Заказывали у компании «Новый-ремонт» (юр. название ООО «Мосстрой», директор Макарцев Сергей Юрьевич) дизайн-проект и ремонт двухкомнатной квартиры в новостройке. Сначала с нами встретилась сотрудница компании Дина. С ней все обговорили и обсудили нюансы. Чуть позже были подписаны договора на дизайн-проект, на выполнение ремонтных работ и смета, расценки в которой ну очень отличались в большую сторону, естественно, от цен, которые размещены в калькуляторе на сайте. Также на сайте компании есть информация, что все рабочие славяне, по факту привели таджиков, которые, как потом оказалось, почти не понимали по-русски. Мы, конечно, напряглись, и готовы были расторгнуть договор, но Дина била себя пяткой в грудь и обещала, что все будет идеально и что она лично будет пристально и щепетильно следить за ходом ремонта, т.е. исполнять обязанности прораба. Потом, правда, оказалось, что говорила она это по распоряжению директора, и на самом деле вовсе не собиралась этого делать, потому что, дословно, «ей за это не платят» В итоге пол залит неровно, стены поставлены криво, оштукатурены просто отвратительно, обои поклеены с жуткими затертостями и нахлестом из-за неровных стен, плитка в ванной и санузле уложена неровно и не аккуратно, вся испачкана клеем, затирка между плитками просто позорище, подоконники поставлены криво, плинтуса установлены не плотно из-за неровных стен и пола, в коридоре под обоями завелась жуткая плесень и этот список можно продолжать бесконечно. Когда подключали смеситель, прорвало трубу, которую некачественно запаяли их же рабочие. По договору это гарантийный случай, но не тут то было... Звонила лично директору Макарцеву С.Ю. - безрезультатно, отправляла претензию на электронную почту - безответно, отправила заказным письмом по почте - уже третью неделю там валяется, они просто не идут его получать. Чтобы не быть голословной и предостеречь потенциальных клиентов компании «Новый ремонт» прилагаю фото:|||Связываться с Европейской консалтинговой группой означает заведомо подписываться на то, что ваши деньги сольют через Пеллирон. Ведь вместо какого-то обучения или дельных советов, там идет неприкрытая обработка людей, цель которой затянуть деньги в Пеллирон, чтобы потом их слить.|||А название-то какое пафосное выбрали — Рич инвест групп. Отзывы конечно подводят, но зато менеджеры активно вешают людям лапшу на уши и из сотни тех кого обзвонили, двух-трех удается зацепить и убедить вложить деньги, которые быстренько сливаются.|||А мне вот интересно, сколько еще можно закрывать глаза на проделки Гамильтон? Отзывы у конторы просто хуже неуда, но при этом ей никто не мешает и дальше искать жертв для своих афер. А как же контролирующие органы, когда они вмешаются и прикроют этих аферистов?|||Сделали сайт и обманывают людей, почитайте об этих мошенника. Требуют деньги за удаление отзывов, можно поэму писать, о них. Не честным путем портят чужой бизнес, твари самые настоящие. Отказываешься если, то еще больше заваливают негативными отзывами, какие все мошенники, а они белые пушистые не берущие деньги за удаление отзывов, аахах конечно, видно. Не верьте им и тому что написано на их сайте они сами пишут все там, люди кому также испортили все, пишите не бойтесь. Давайте откроем всем глаза на этих жуликов|||Это не профессионалы, а настоящая банда, деньги берут даже чеки не выдают по приходникам работают. Не обращайтесь к ним, потом замучаетесь доказывать, что вы не правы, своих денег не вернуть. Есть много других хороших экспертных организаций, а тут работают мошенники, которые не факт что не обманут вас. Работают по черной. Этот Белоус еще тот мошенник, ПОВЕРЬТЕ НЕ СТОИТ ОБРАЩАТЬСЯ К НИМ. МОЙ ПЕЧАЛЬНЫЙ ОПЫТ С НИМИ ЭТО ПОДТВЕРЖДАЕТ. На прямую намекают, что если заплатите, то экспертиза будет в вашу пользу.|||Отвратительная компания! Замучили массовыми звонка, звонят и упрашивают прийти!При этом еще грубят по телефону!Звонила какая-то Олеся!В жизни бы к ним не пошла и вам не советую! Если  компания не понимает , что звонки это самый отвратительный способ рекламы. То о чем тогда вообще говорить! Негатив 100% к этой компании и позор маркетологу и пиар-директору, если такие в данной компании есть !|||Осторожно, мошенники!!! 05.09.2019 был сделан заказ на этом сайте на поставку пиломатериалов. Пришел счет и договор на поставку от имени ООО ТК "Фьюжн". Попросили 100% аванс за товар и доставку. Не насторожило. 3 раза назначали дату поставки. Не поставили. Ждала 10 рабочих дней, как указано в договоре. Через неделю после заказа с сайта исчезли контактные телефоны. Дозвониться по оставшимся у меня номерам не представляется возможным. На переписку тоже не отвечают. Предложила осуществить доставку товара или вернуть деньги. Увы тишина. Прошло более 20 дней, ничего не происходит. Чтобы люди не велись на вкусные предложения, сообщаю контакты компании мошенника. ООО ТК "Фьюжн" ИНН/КПП 9731019726/773101001. Единоличный руководитель и Генеральный директор Новокрещенова Оксана Алексеевна. Также является единоличным учредителем и Генеральным директором еще в 3-х компаниях ООО "Элит-Клининг-Сервис" ИНН 7707422779, ООО "Компания Породайс" ИНН 7707427907, ООО "Торговая Компания Элика" ИНН 9718117629. Слава богу с этими тремя компаниями дел иметь не приходилось, но обратите внимание на них и будьте осторожны.|||Никогда не писала о Европейская Консалтинговая Группа отзывы,  но считаю что должна , потому что я стала их жертвой,  они ввели меня в оману и я до конца понимала всей ситуации. но после того как я увидела свой опустошенный счет то обалдела, от этого.  Поэтому не хотите попасть в похожую ситуацию,  то не приходите к этим аферистам.|||Была в этом магазине,в период акции. Обогреватель продаётся пустой ,без комплектации. Вилку надо собирать самому. Ножки и терморегулятор нужно купить отдельно. Карты не принимаются, только наличные. И Хватает его всего на 5кв .м. То есть на гостиную в 19 кв.м. нужно несколько. Только об этом продавцы тактично умалчивают. Потом им пользоваться можно только после просушки, спустя сутки. Комнату прогревает плохо. Даже при постоянной работе. Хотя сам обогреватель нагрелся. Пыталась вернуть обратно обогреватель, начали делать недовольное лицо, но заявление приняли... сказали ждать 10 дней и сос мной свяжется претензионный отдел. На их сайте есть адрес электронной почты. Предъявление требования о возврате или обмене обогревателя следует оформить в соответствующем заявлении. Данное заявление можно отправить нам по электронной почте mail@tepleko.ru, по факсу или заказным письмом, а также доставить в пункт выдачи обогревателей. Отправила еще заявление по вышеуказанному адресу, в ответ написали что они этим не занимаются и отправили в магазин. А из магазина обратно к ним. В общем не ХОТЯТ ВОЗВРАЩАТЬ ДЕНЬГИ.  Обогреватель тяжеленный, остывает за 20 минут....Сколько жрет электричества не знаю. ЧИСТЫЙ РАЗВОД, НЕ ПОДДАВАЙТЕСЬ НА РЕКЛАМУ.|||Если хотите бесполезно потратить деньги и время, тогда вам в визави клаб. там обеспечат и первое и второе. разведут по полной программе и оставят  без ничего. зря потраченное время и деньги.|||Эта контора развела нашу семью на огромную сумму денег, муж уже несколько недель не может добиться встречи с менеджером этих жуликов, совсем не выходят на связь. Поэтому Рич инвест групп отзывы о себе не как не заслуживает хорошие. Они настоящие шарлатаны.|||Хотелось написать тут положительный отзыв о компании "Мир-заборов", но не буду.... Установили нам новый забор месяц назад. Все было хорошо, но теперь ворота скрипят, замок открывается проблематично. Уж никак не ожидали, что все так выйдет. Обращались  по гарантии в компанию, кормят обещаниями да и только..|||Установили нам забор из компании "Проф-заборы". Ну что могу сказать...сначала все было хорошо. Но со временем стал кривиться. Да и цвет у фасада начал выгорать. Гарантия еще не закончилась. Обратился по этому вопросу в компанию, мне сказали, что проблема в почве, куда установили забор и это уже не их вина. А по гарантии ничего делать не хотят. Очень огорчен.|||Мошенническая контора этот ексун. Отзывы по личному опыту оставляю. Они меня развели, хорошо, что не большую сумму - на 1500 долларов. Сначала предложили инвестировать 500 долларов для пробы и за месяц мне их трейдер заработал 40%. Ну как заработал ??? Нарисовали прибыль. Дальше мне сказали, что нужно инвестировать больше, что есть супер крутая идея и для этого необходимо 5000 долларов. Я не стал инвестировать так много, а только 1500 долларов. Мне начали и на этой сумме рисовать прибыль. Я решил забрать сумму которую инвестировал и тут все стало понятно) меня начали отговаривать... говорить, что сейчас это невозможно и тп. через неделю у меня деньги исчезли со счета.|||Я побывала там в сентябре 2019.  Здесь заботятся о физическом (медперсонал мне понравился), но не о душевном состоянии гостей. Приятно видеть кошек на территории. К сожалению, о них здесь никто не заботится, и встречаются больные, беременные...  По контрасту с Руссией, в Никитском ботаническом саду руководство решило проблему бездомных кошек: их там стерилизуют, кормят и лечат. В результате, гулять там - одно удовольствие. Чтобы не испортить себе отдых, выбирайте себе другой санаторий, предварительно узнав, как там руководство относится к животным. Говорят, что мне ещё повезло, что не пришлось наблюдать отлов кошек для уничтожения, который, мол, в Руссии уже проводился и приводил отдыхающих в отчаяние.|||Это сложно назвать вареньем, даже компотом сложно обозвать. Жидкое, вишня с косточками от оной соревнуются кого здесь больше, сахар придётся добавить самому. Увы, не рекомендую любителям вишни.|||Внимание!!! Очередной сайт мошенников, они выставляют на своих сайтах реквизиты реальных  компаний с хорошей репутацией,и от их имени ведут мошенническую деятельность(наивно полагая что нет статьи УК применимой к ним}}}Сами располагаются в  районе Савеловскогорынка в г. Москве , используют несколько схем:1)     Принимают предоплату и не поставляют товар2)     Отправляют в регионы заказы с оплатой при получении , после оплаты на почте выясняется что в посылке лежит дешевый кнопочныйтелефон, на почте разводят руками и деньги уходят мошенникам т.к. посылка вручена.3)     Доставляют заказы курьерами, вместо оригинальных телефонов, подсовывают китайские подделки. Иногда копии очень хорошего качества и определить подделку не всегда удается сразу.4) Принимают заказ на якобы точку самовывоза(которой на самом деле не существует) но на встречу с клиентом запускают опять курьера с подделкой.Основным привлечением клиентов является очень низкая цена на смартфон, после покупки вас ставят в черный список  или вешают трубку, если вы звоните с другого номера. Организатор(по непроверенным данным)-бывший продавец имеет отношение к одному из радиорынков Москвы и контактирует с другими рынками. C одного из сайта, который уже не работает, разгневанные клиенты до сих пор атакуют точку на Митинском радиорынке. Пока мошенники в розыске по уголовному делу, сайты и реквизиты компаний под которые они «косят могут меняться. На данный момент действуют три сайта. Allo-shop.net один из них.  texno-star.com, texno-stars.com, mobile-center.online, allo-russia.com, smartmarket.online - сайты не активны, возможно больше не включатся.Для сбора оперативной информации  о действиях мошенников оперативники дали почту Готовые  давать показания могут оставлять информацию и контакты туда poiskmosh@yandex.ru|||Ужас!!!! Школа за месяц превращается в пустое место, из специализированной будет только название. С приходом нового директора в школе все рушится, видеть это печально. Просто крик души, расписания нет, дети бегают по полурока в поиске класса, с родителей требуют конкретную сумму в какой-то леваковый фонд непонятно на что, гороно вообще не реагирует.Как был назначен новый безответственный руководитель?- ответ очевиден, если гороно его прикрывает, а говорят с кем бороться в коррупционных схемах????? При организации поездок с родителей требуют заявления что именно родители несут ответственность за жизнь детей в поездке, которых и близко нет, это что новый вид прикрытия? Как минимум статья, а директор как видно не боится уголовной ответственности|||Жулики. Перестал работать вентилятор на ЦП и на видеокарте. Заменили видеокарту (20 т.р.) и вентилятор ЦП. С работой посчитали 29 т.р. В результате по цене нового компа имею видеокарту, которая подтормаживает видео и игры, искажает (растягивает) фото,... Чистое КИ-ДА-ЛО-ВО. (((|||Пока существует биржевая торговля, будут существовать такие «консультационные» фирмы, как Rich invest group, работающие в сговоре с недобросовестным брокером, и сливающие клиентов! Надо просто помнить, что компании, с которыми ты работаешь, нужно подбирать очень тщательно, а такие как Rich invest group обходить стороной!|||Тупо же доверять деньги конторе, которая имеет такую отвратительную репутацию. Визави уже обделался по полной, когда всем стало очевидно, что компания выполняет совсем не брокерские функции. Так что думаю, что не за горами и то время, когда они закроются за неимением клиентов.|||Заказывал вентилятор для ноутбука Asus G750J, прислали совершенно другую модель (он на 10мм шире). Изображение и описание товара не соответствует тому что они отправили. Написал на e-mail, не отвечают. 800 рублей на ветер. Похоже там работают неадекватные люди, если они не могут собрать правильно заказ, и не хотят исправлять свои ошибки.|||Компания завлекает предложением быстрого заработка и дальнейшего обогащения, но на деле, это обычный лохотрон по отъёму денег у населния. Согласен с отрицптельными коментами. Мне позвонил некий Сергей, предложил торговать на биржевом рынки с их компанией и по их аналитике, а они за это получают процент, мол и сами торгуем и зарабатываем на продаже инфы. Ну я и повёлся. В начале и прибыль показали и вроде так неплохо начало выходить, вот только всё время требовалось пополнять счёт, чтобы можно было тоговать разнообразно. Потом в один день, мне сказали, что компания изымает свои средства из оборота, до этого они дополняли вмести со мной, чтобы и прибыль и риски делить и я должен покрыть недостоющую ликвидность своими деньгами. У меня такой суммы не было и сёт мой просто заблокировали. Вот такое вот сотрудничество. Потом были звонки с требованиями покрыть недостачу, мол я им статистику нарушаю, к тому моменту я уже порылся в нете и понял, что это просто мошенничество! Также на нескольких форумах, советлвали обратится за помощью в возврате, дали пару контактов. На удивление через два месяца, отобраное удалось вернуть. Хочу поблагодарить Игоря Перунова, за помощь в возврате моих денег. Человек действительно профи в данном вопросе Советую всем к нему обращатся! Его скайп и почта perunov.fx92@gmail.comПо вопросам РЕАЛЬНОГО сотрудничества с брокером SBM пишите мне на dishal.kr@bk.ru Расскажу, что там и как...|||Антон Мурыгин – мошенник. Создал сайт по привлечению средств граждан для инвестирования в разные проекты. Мы клюнули на заманчивые обещания удвоить и утроить наши сбережения. Скинулись суммами, сделали взнос.  Сначала какие-то дивиденды получили, потом все выплаты прекратились. На наши обращения никак не реагирует.  Наши деньги никто не возвращает и делать это видимо не намерены. Хотим предостеречь всех людей – не вкладывайте деньги в их мошеннические проекты, все это туфта.  Они мастера по обману людей, и никуда не вкладывают ваши средства, просто забирают их себе. Фонд mci.capital – мошеннический сайт по выманиванию денег у простых граждан. Не верьте ни единому слову, что написаны на их сайте. Создатели во главе с А. Мурыгиным представляются специалистами по инвестициям и обещают нереальные проценты после сделок с ценными бумагами, акциями, криптовалютой. Мы уже очень обожглись, хотим предупредить остальных: ни в коем случае не вкладываться в их проекты. Мы внесли крупные суммы, теперь ждем у моря погоды. Думаем, что все наши деньги пропали. Это наглый обман по выманиванию денег у населения. Они просто не выходят с нами на связь и никак не реагируют на наши обращения. Антон Мурыгин о фонд Mci Capital (http//:mci.capital) – наглые жулики, которые не стесняются наживаться на средствах доверчивых людей. Мы поверили в сказки Антона, тем более он себя позиционирует как специалист по инвестициям. Но на самом деле то что вам обещают – никогда не исполнят. Поначалу делают какие-то выплаты, чтобы мы позвали еще своих знакомых, потом все заглохло. Никаких уже обещаний нет – что они вернут нам наши деньги. Предупреждаем всех людей – будьте осторожны, не введитесь на их сверхпроценты. Потом вы также как и мы не сможете вернуть деньги. Mci.capital и его организаторы (Антон Мурыгин и другие) – обманщики, которые пользуются доверчивостью людей. Мы уже который месяц не можем вернуть обратно свои деньги, вложенные для инвестирования. Все что там написано на сайте – ложь и обман, никуда эти средства не вкладывают, все себе в карман. Наши обращения к организаторам игнорируются, никто ничего не собирается возвращать. Когда мы вкладывали деньги в интернете не было отзывов об этом фонде, и сейчас мало информации. Люди, не ведитесь, ничего не получите.|||Полная хер*я этот визави брокер. Отзывы они заслуживают только самые негативные!!! У меня знакомый отнёс сюда больше 10000 долларов и остался абсолютно ни с чем( когда он захотел вернуть деньги , то его изначально начали жестко отговаривать и говорить, что есть крутые идеи для заработка... он не вёлся на эту ерунду и захотел снять деньги. У него этого не получилось сделать, а деньги просто исчезли со счета. Вот так работает эта кухня визави!!! Будьте очень осторожны!!!|||Вот  абсолютно  все  равно  как  там  себя  называет  эта  шарашка Визави! Брокер, отзывы все  равно  негативные только  и заслуживает! Слышал  недавно  что таких  контор сестер и братьев  много  у нее,  но  суть только  одна- лохотрон! Да  и папа у  них  тоже  один,  некий В. Чернобай! В  общем мое  дело,  предупредить! А  ваше  уже  решать..|||Пару дней назад ходила в компанию к этим шарлатанам, они мне начали рассказывать и втюхивать свои плюсы компании по которым потом можно хорошо заработать,  мне показалось странным что они такие щедрые и решила их перепроверить, когда прочитала о Европейская Консалтинговая Группа отзывы то сразу стало понятно откуда эти предложения. Таким обманом они просто заманивают себе клиентов которых после сливают.|||ни за что не доверяйте свои деньги конторе рич инвест групп!!! Отзывы показывают чего на самом деле стоит эта кухня.  они проворачивают аферы, из-за которых люди не могут вернуть свои деньги, как бы они не пытались этого сделать. берегите себя!|||Отношение к Визави просто не может не быть негативным. Я еще понимаю когда кухня не выводит сделки на рынок, но дает своим клиентам бодаться между собой по рыночным котировкам. Но такое наглое воровство как в Визави, когда брокер сознательно использует нереальные котировки — это уже перебор.|||Зачем вообще вкладывать деньги в консультации Rich invest group, отзывы о котором просто шокируют, если с тем же успехом можно пойти и абсолютно бесплатно пустить деньги по ветру? Так хоть какие-то прикольные воспоминания останутся, не то что после этих козлов.|||Shop-legion.ru – очередные классические дурилки, созданы для сбора предоплаты доверчивых россиян. После её никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.Возраст домена shop-legion.ru - 7 лет. Домен куплен 2018-10-09. Сервер в Москве. Дурилка в интернете с сентября 2019 (rankw.ru/s/shop-legion.ru). На сайте указан подставной «продавец»: ООО "Проффсервис" ИНН 9731045116 зарегистрирован 11 июня 2019 г. Основным видом деятельности является «Работы строительные специализированные прочие», понятно, что никакого отношения эта фирма к жуликам не имеет.Возраст домена legion-shop.ru – 13 лет. Сервер в Москве. Домен куплен 2019-06-06. Дурилка в интернете с сентября 2019. На сайте подставной «продавец»: ООО "Легион" ИНН 7718669792 зарегистрирован 15 октября 2007 г. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая электрической бытовой техникой». Понятно, что и эту фирму жулики с легкостью взяли из интернета.Фирменная отмазка жуликов, запомните её: «При транспортировке вашего заказа в транспортную компанию, к сожалению, водитель не справился с управлением и попал в аварию, сильно повредив машину и все заказы в данной машине».Как отличить смешные дурилки от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.В строении г. Москва, Авиамоторная ул., 44, стр. 2 никаких «Shop-legion» нет (см. скриншот).Строения г. Москва, Сокольнический вал, 1Ж в природе не существует. Есть строение 1Ж, стр. 2, но и в нем никаких магазинов нет (см. скриншот) .2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Отвратительное отношение к авторам: блокировки ни за что, требование проверки на плагиат через етхт. Зачем? ни в одном вузе нет такой проверки. Отношение к авторам как с скотам. Не советую!|||Совершенно обнаглевшие мошенники!!!. Вела с ними переписку по электронной почте с 29 июля2019 года. Выслали совершенно не тот товар, который рекламировали. Посмотрела стоимость  у производителя- превышение стоимости зашкаливает.Я сделала ориентировочный расчет возврата денег,который  сделан на основании уплаченной квитанции за полученную бандероль.12 августа 2019 года (после моего очередного письма) запросили реквизиты для возврата денег и  просто перестали отвечать на мои запросы.|||Ни в коем случае не обращайтесь туда, если вам дороги ваши финансы и безопасность. Проектная документация с кучей недочетов + никакого обоснования по нагрузкам и безопасности проекта. Есть возможность предоставления реальных отзывов клиентов, которые уже к своему сожалению связались с данной "шарашкиной" конторой. Берегите себя.|||Мошенники в чистом виде. Обман .Развод.Аферисты. прислали не то что заказывал. еще и подделку. зря потраченные деньги. торгуют картинками с чужих сайтов. когда на почте получал . сотрудница сказала очень много мошенников . присылают кирпичи вместо телефонов и тд и тп.|||Отзыв о сотрудничестве с компанией «Инновационная компания РОСТ» ИНН 7839498125 КПП 783901001, ОГРН 1147847215834, зарегистрированная по адресу 190121, г. Санкт-Петербург, Английский пр., дом 46, квартира 3, фактически находились на Большой Разночинной 16, офис 209. В лице генерального директора Гладкий Андрея Анатольевича и начальника брокерского отдела Куцевалова Алексея зарекомендовали себя с отрицательной стороны, и на деле являются ненадёжными партерами.ИК РОСТ не добросовестно выполняет свои договоренности и обязательства за предоставленные работы. Нашей компанией выполнены работы по удалению шифровальщика, восстановление критично важных файлов. По итогу выполненных работ, клиент подписал наряд выполненных работ, на основание чего выставлен счёт на оплату, но решил его сократить, настаивая на том, что ему в устной форме проговорили другой тариф, которого у нас даже нет. На первый звонок по имеющимся контактам ИК РОСТ тел. +7 (812) 400-05-05; +7 (911)927-80-20 об информирование дебиторской задолженности Куцевалов Алексей представил себя уже бывшим сотрудником, но в последствие он же и занимался оплатой. Генеральный директор, общаться не захотел, предложил написать на эл.адрес info@ikrost.ru со словами «Вам ответят». Не доверяйте этой компании, и лицам вышеуказанным. Сайт компании www.ikrost.ruГруппа VK ikrost https://vk.com/ikrost|||Аркум - очередной брокер мошенник на рынке. У них нет никакой лицензии и они не законны в России. Тех поддержка у них вообще никакая, при регистрации уже изначально возникает много вопросов. Вообще не рекомендую с ними а. После парочки сделок вас просто сливают без возможности вывода денег. Отвратительная брокерская компания.|||13.09.19 заказал японский видеорегистратор 8в1 за 2990 рублей с сайта .http://videoregistrator-rus.space. 24.09.19   получил посылку на почте России с наложным платежом в 3440 рублей. Вскрыл дома: упаковано аккуратно, но внутри лежит простой, самый дешёвый видеорегистратор непонятно какого производителя (конечно китайский) и ценой гораздо нисшей чем было заказано. Съёмка низкого качества(отвратительная ), тормозит, зависает. Инструкция с ироглифами.Надеюсь что это ошибка курьера и мне был отправлен чужой товар.Хотелось бы получить свой товар и ответ от магазина либо деньги обратно и компенсацию.Это товар могу вернуть.Спасибо.|||13.09.19 года заказал японский видеорегистратор 8в1 за 2990. Дождался 24.09.19 получил, а в посылке китайский видеорегистратор ниского качество, съёмка ужасная, зависает. Так же цену завысили до 3440. Разочарован. Урок на будущее. Будьте бдительны. Всем удачи.|||Согласен с вами, скажите вам удалось вернуть деньги?Меня кинул на 700$,давайте ему нальём в Инстаграм ботов тысяч 50 хотя бы?Сам налил ему 3000 уже,в итоге ему 2 раза блокировали Инстаграм аккаунт,Жду ответ ,давайте его потопим!)|||Прислали не тот видеорегистратор что заказывал, сомнительного качества, упакован в маленькие пакетики. Съёмка низкого качества и ужасная. Так ещё и с ценой завышенной.|||Всем привет. Хочу предостеречь друзей автомобилистов. Никогда не пользуйтесь услугами "АКПП-Сервис" !Моя история. Звоню по телефону с их сайта, оставляю заявку на замену масла. Перезванивает мастер, говорит, что подъемники не работают и сегодня они меня принять не могут. Через час перезваниваю, чтобы записаться на другой день, а мне в ответ - мы вас ждем сегодня, приезжайте. Ппц. Полетел. Приехал, вижу накрытую "поляну" прямо в рем-зоне. Всем не до меня, но в итого заезжаю на подъемник. Крепкий работник азиатской внешности, не торопясь начинает работать. Слил масло и ходит вокруг машины. Спустя пару минут подзывает "мастера" и спрашивает, куда тут масло заливать?! "Мастер" ткнул пальцем и удалился. Работник наполнил аппарат для заправки маслом и попросил меня сесть за руль, что бы завести машину на подъёмнике, пока он будет заливать масло. Спустили машину и работник изрек - влезло 5.7 литра. Готово. Он подозвал "мастера" и отчитался о проделанной работе. При этом спросил у него, что это за машины у меня?!! Напомню, что у меня киа рио, которых тысячи! Расчитался и уехал. Слышал, что при смене жидкости в автоматической коробке, меняется давление и ей нужно адаптироваться к свежему маслу.  По этому не особо переживал на счет странных алгоритмов переключения. Ездил на рыбалку и пару раз в Подмосковье. Вспомнил, что рядом с домом есть неплохой сервис по корейским автомобилям. Решил заехать и на всякий случай поинтересоваться состоянием коробки. Мастера, как услышали мою историю, сделали очень удивлённые лица. Сказали, что при методе слил-залил нужно 4!!! литра масла. Решили слить и залить все по новой. При сливе подтвердилось, что масла было под завязку и оно воняло гарью. Т.е. коробке было очень плохо и ее ресурс сильно пострадал. Слов нет, как было обидно. Не из-за того, что дважды я попал на смену масла, а из-за того, что хотел как лучше, но сволочи из "АКПП-Сервис" подорвали здоровье дорогостоящему узлу автомобиля.|||Предысторию наших отношений писать очень долго, договор, обязательства, все стандартно, как во многих случаях с которыми наша фирма сталкивалась в своей деятельности. Но вот с ГОрВодоУчетом все не так!!! Как только был произведен расчет руководство и менеджеры компании к нам просто остыли. Проводили аккредитацию почти 3 месяца! Выслали документы к которым на первый взгляд не может быть вопросов. Но вопросы появились, когда наше свидетельство и акты поверок вызвали много вопросов к потребителям в разных, не связанных с собой ДЭЗ и УК. Вынуждены решать вопрос с поддельным свидетельством об аккредитации и актами через Прокуратуру, потому что ГорВодоУчет просто отмораживается от данной проблемы. Ни на один телефонный звонок нам не дали пояснений, претензии не рассмотрены! Аферисты.|||Кидалово...Постоянно меняют домены, адреса!Сайт создан исключительно для получения прибыли путем мошенничества!По указанному адресу такого магазина нет!Посылают в посылках всякий хлам!Внимание!Кто заказал на почте не оплачивайте не получайте!В посылке будет не то что вы заказали!|||Сегодня услышала, что коллега по работе повелась на этих аферюг, они очень ловко обвели ее вокруг пальца и она попала на 15000 долларов. Очень жаль ее, хочу чтоб все знали этим ублюдкам верить нельзя. Поэтому хотя бы читайте о Гамильтон отзывы.|||Участвовал в конкурсе с призовым фондом на миллион от компании Rich invest group. Отзывы читаю теперь и понимаю, что это тупой развод, так как никто не смог выполнить те дикие условия, которые они ставят, зато потом они предлагают пополнять свои счета и были кто пополняется, так низко компания пала ради самопиара и тупой рекламы.|||После регистрации и проверки документов пополнил счет в два клика так сказать, когда сделал заявку на вывод, ее отменили, по их версии из-за неправильного способа вывода, а потом деньги вовсе исчезли. Вот так вот работает компания Визави. Брокер, если он настоящий, он выводит деньги клиентов, а не в одностороннем порядке как тут.|||Везде один развод, какие только не придумывают себе названия, вот и европейская консалтинговая группа туда же, а все так хитро сделано что вроде и красиво звучит и не к чему придраться и подкопаться. А за ширмой прячутся воры, которые много лет обманывают клиентов вместе с брокером Пеллирон, я там потеряла деньги не без помощи их менеджеров и консультантов, при чем доказать ничего никому не могу, тоже все хитро придумали, что все жалобы в центральную прачечную.|||Мошенники, выдают дешевые китайские подделки сумок за оригинальные, отказываются возвращать деньги, буду обращаться в полицию и к юристам, если есть желание в составлении коллективной жалобы - пишите на адрес kolan18@yandex.ru, также прикрепляю ссылку  их инстаграм-аккаунта : https://www.instagram.com/pinko_italy/?hl=ru|||Между ООО "АЛАНИЯ ТЕХНОСТРОЙ" и ИП Щеголь С.В. был заключен договор  № 1 от 14.01.2018 г.на предоставление мест для проживания сотрудников вышеуказанной организации. Ежемесячно ( с 14.01.2018 года по 22.09.2018г.) начальнику административно-хозяйст венного отдела Окладниковой С. отдавались на подпись акты выполненных работ, ни одного подписанного второго экземпляра акта выполненных работ мне не вернули, постоянно были отговорки, что директор их еще не подписал( с директорами у них тоже все очень сложно, тот который числится по документам - он там просто никто, и от него ничего не зависит. В итоге после неоднократного обращения о подписании вышеуказанных документов, я ничего не добилась. Долг за предоставленные услуги составил 379000 рублей.(с момента образования долга прошел год) На сегодняшний день задолженность так и не оплачена. Теперь я понимаю, что все это делалось специально, тянули с возвратом моих экземпляров документов. Хочется предостеречь в дальнейшем организации, которые собираются иметь с ними какие-то деловые отношения, а лучше их вообще с ними не иметь.|||Европейская консалтинговая группа — это громкое название, за которым прячется пустышка, компания созданная с одной единственной целью завлекать жертв в жернова мошенников Пеллирон, по сути являясь подельником во всех аферах этого мутного недоброкера.|||Что по факту, кроме пустого бла-бла, может предложить Рич инвест групп? Отзывы уже не одной сотни их клиентов говорят о том, то ничего не могут. Клиент платит деньги чтобы их в последствии приумножить, а его тупо обмолачивают на то чтобы он открылся у нужного брокера, который потом его же и сольет.|||САМАЯ УЖАСНАЯ КОМПАНИЯ. НЕ ВЕДИТЕСЬ...ВСЕ ЭТО ЛОХОТРОН и минус 5 к Виктор 89222048548 Позвонили по определенному объявлению, дак в итоге, оплатили, на месте уже стоим, звонок в это же время, когда назначена встреча, ее уже сдали. и присылали вообще объявления противоположные критериям с депозитами, залогами, от агентов, еще и за охренительную цену. Вообщем одним словом мошенники|||Попались на ту же уловку. Заплатили «ооо квартира» в екб 5 тысяч не понятно за что. По телефону говорили, что если нам не понравится, то нам вернут деньги. А в договоре этого не написано. Отправили на адрес. Мы приехали, ждали минут 30. В итоге нам позвонили и сказали, что эта квартира уже занята. Отправили другие адреса и номера владельцев, которые совсем не подходили по нашим, ранее заявленным параметрам. Или цена в 3 раза дороже, или мы им не подходим не понятно по каким причинам. Позже зашли в отзывы и сразу поняли, что это всё разводка на бабки. Офиса у них как такого не существует. Находятся в каком-то подъезде. Менеджера, с которым мы разговаривали по телефону, мы так и не увидели. Желаю, чтобы эти сволочи разорились и сидели в тюрьме до конца своих дней. По отзывам, мы так поняли, что в полицию или в суд идти бесполезно.Так что, ребята, не ведитесь на эту уловку. Лохотрон чистой воды.|||Интернет магазин xiacom.org берет предоплату, а посылки не отправляет.Контактные данные не реальные, домен зарегистрирован анонимно на физическое лицо. Все представленные товары фейк, и после оплаты свои деньги вернуть не сможете.Все положительные отзывы фальшивые. Сайт создан исключительно для получения прибыли путем обмана покупателей.Дата регистрации доменного имени 6 сентября 2019 года.+7(903) 881-94-838(800) 100-56-32xiaomi.phone@inbox.ruИП Кондрашов Денис АлександровичОГРНИП 313774633701025ИНН 772747195171Официальная франшиза XiaomiАдрес: г. Москва, Варшавское шоссе 1, стр. 2|||Не Знаю как вы но, а я читала о компании Гамильтон отзывы, и просто в шоке от  того как они разводят людей и кидают их на деньги, а недавно вообще соседка попала к этим мошенникам они ее хорошо обработали потому что , она влезла в долги из-за этих жуликов и теперь продает квартиру чтобы рассчитаться с долгом)|||Мошенники!!!Постоянно меняют домены, адреса!Сайт создан исключительно для получения прибыли путем мошенничества!По указанному адресу такого магазина нет!Посылают в посылках всякий хлам!Внимание!Кто заказал на почте не оплачивайте не получайте!В посылке будет не то что вы заказали!|||После моей подписи в договоре ,как оказалось я стала нищей, эти мошенники Рич инвест групп отзывы хорошие никогда не будут получать, и с такой скоростью и намерениями как они работают их не будет на рынке , потому что так нельзя, каждый кто не обратиться то обманут! Такое дело безнаказанным быть не может!|||Прислали не то, что заказывал. Возврат не возможно оформить. Пойду к тем кто поможет вернуть деньги.|||Богаткина Ольга Валерьевна, Роман Корж, Лейлаwww.instagram.com/bogatkinaolga/www.instagram.com/malina_leila/www.instagram.com/korzh.roman/г. Краснодар +7 918-135-36-63 designbyonly@gmail.com BY O.N.L.Y. Обращались Богаткиной как специалисту по авторскому надзору, своей халатностью и безразличием не смогла даже по готовому дизайн-проекту отследить последовательность и качество его выполнения. Фактически руководила стройкой, имела личный интерес (откат) с формальным исполнителем ремонта (Лебедев Александр СК СТРОЙ), поэтому игнорировала недочеты, игнорировала хищения на стройке. Экспертиза выявила значительные нарушения в качестве работ, этапности работ, фактическим прорабом которой был Роман Корж - ныне он прораб в новой компании BY O.N.L.Y. которая управляется с ИП Богаткина О. В. (ИНН 301725544801) Потолки, стены, полы, сантехника, электроузлы, все сделано с нарушениями не соответствующим проекту, не соответствующим ГОСТу и ведущим к полной переделке! И это все при готовом технико-визуальном проекте. Все подтверждено независимой экспертизой! Держитесь от них подальше! А если уже сделали ремонт то не спешите радоваться, лучше привлеките специалиста для оценки качества работ и однозначно удивитесь.|||Сборкой занимались сами. Решили, что раз собирается без силикона, то и монтаж будет несложный. Но в действительности все оказалось иначе. Силиконить пришлось, как и любую другую кабину. Инструкция плохо понятная. Сейчас стыки чернеют, образуется плесень. Собрать кабину не так уж просто, как обещает производитель.|||Пытался приобрести лазерную указку у этой компании. Пришел товар. Коробка разорвана, вскрыта, мятая, инструкции к лазерной указки нет. НО, самое главное, зарядное устройство для батареи имеет вилку не подходящую для российской розетки! Т.е. зарядить и использовать указку в России нет возможности. Инструкции нет! Зачем продавец, который знает характеристики изделия, продает? Надеется, что купят и выбросят без претензий? Налицо неприкрытый обман покупателя. Продажа товара с заведомым не соответствием потребительским свойствам, не пригодного к эксплуатации.Хорошо, хоть быстро отвечают на претензии.Хотя не слишком вежливо и деньги еще не вернули...посмотрим.Не доверяйте этой фирме! Опасность потерять деньги и время!|||Я купила билет на автобус на сайте info@ros-bilet.ru в город Днепр (Украина) на 24.08.2019 года. Указанное время отправления в билете 20.00. Автобус был транзитный, с украинским номером АЕ 6746 КН, следовавший из Волгограда. Прибыл к назначенному месту посадки только к 21.00. Это был микроавтобус марки "Мерседес", оборудованный 9 отдельными сидениями и одним сплошным, в конце салона, рассчитанным на 2 пассажира. Водитель разместил на него 3 пассажира. Часть пассажиров следовала до Днепра, а часть до Киева. Заднее сидение не было оборудовано ремнями безовпасности. несмотря на то, что расстояние из Волгограда до Днепра составляет 850 км, водитель был один. бейджа у него не было. Назвался Романом. Во время поездки водитель нарушал правила дорожного движения, переезжал сплошную разграничительную линию на трассе. в салоне все время звучала громкая музыка. У границы водитель высадил пассажиров, следовавших до Днепра из автобуса и предложил им перейти границу длиной 2 км пешком, после чего пересесть в другой автобус. При покупке билета о необходимости пересадки ничего не было сказано. Я считаю, что поездка представляла опасность для жизни пассажиров. Прошу разобраться в сложившейся ситуации. В противном случае намерена жаловаться в Роспотребнадзор и на сайт Министерства транспорта РФ.|||Рич инвест групп это обычные мошенники. Они типа консультируют как зарабатывать на финансовом рынке, но на самом деле они просто заманивают инвестировать в брокера exante и дальше просто помогают потерять все ваши деньги. Эти убл*дки просто воруют деньги у обычных людей, которые хотят заработать на финансовом рынке. Знайте, что рич инвест это самые настоящие аферисты!!!|||Честно скажу вам, я не понимаю как люди додумываются инвестировать свои деньги в подобную кухню ексун. Отзывы разве не читаете??? Это же деньги!!! Это серьезный вопрос!!! Если бы вы изучали информацию, то 100% не повелись бы на такой разводняк и не просра*и бы свои деньги. Имейте же голову на плечах. Ексун это по сути даже не брокер, а просто офшорная контора, которая кидает людей на бабки.|||Shabs.ru – очередная дурилка, создана для сбора предоплаты доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски».  После предоплаты  покупатели не получат обещанного товара, по причине его отсутствия.  Возраст домена 2 года, 6 месяцев, домен куплен 2019-03-19. В интернете дурилка с 10.09.2019, см. анализ посещений сайта (rankw.ru/s/shabs.ru). «Работаем с 2018 года», весело шутит бестолковый «продавец», считая всех лохами. Добровольные пожертвования от покупателей принимаются на счет фирмы: ООО "Мневис" ИНН 7724480273, зарегистрирована 20 июня 2019 г.  Руководитель организации: генеральный директор Сидоренко Александр Николаевич.  Основным видом деятельности является «Разработка строительных проектов».  Уставной капитал 50000 руб. Ранее жулики успешно дурили людей на сайтах: smartlocal.ru, sb-maz.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru и т.д.Сотни наивных покупателей ждут оплаченные товары (vk.com/topic-183222283_40345782?offset=0).Фирменная фишка этой группы жуликов:1. Десятки лживых, заказных отзывов написанных задним числом на одних и тех же сайтах (см. скриншот).2. В каждой «распродаже» используют фирму однодневку для сбора предоплаты.  Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Олонецкий проезд, 4, к. 2 никаких «Shabsов»  нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилка бесплатная доставка по России дешевых товаров.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Да посещал я этот ебуч*й семинар по финансовой грамотности, потому что уже просто достали своими звонками с приглашением с этой конторы европейская консалтинговая группа. Отзывы эти ублюд*и заслуживают только самые кончен**ые. Они на семинаре вообще ничего нового не дают - эту информацию можно получить и сидя дома на ютубе. Единственное, что они делали это рекламировали этого галим*го брокера пеллирон, через которого они и кидают людей на деньги!!!|||Визави это обычные мошенники!!! Не ведитесь на их обещания… они вам будут говорить, что достанут луну, главное, чтобы вы инвестировали туда деньги. Лучше поизучайте о них информацию в сети и все поймёте!!!|||Кабиной недовольны. Когда впервые увидели толщину стекол, то были в шоке. У нас маленький ребенок, и это не безопасно. Еще пара случайных ударов и трещина обеспечена. Производитель сделал совершенно непрочную кабину. Никакой заботы о покупателях.|||Мошенница представляется Натальей (кем угодно), предлагает найти девушку-модель для приятного досуга и не только +7926 984 10 73 - номер в Вацапе/Вайбере (Whatsapp/Viber).Карта Сбербанка: 5469 4000 4009 1865.Если неудобно на карту, то предлагает оплатить сюда:Яндекс Деньги: 410015456861029QIWI: +7925 101 29 27Все реквизиты могут меняться, это в наше время не проблема. Но вдруг кого-то удастся уберечь. Представляется обычно Наталья, пишет с почты:moscowfashionmanagement@gmail.com​ (почта тоже может легко меняться, так что будьте на чеку). Никаких гарантий, чуть что сливается, как только станете не угодны и перестанете пересылать деньги. Циничный развод, не боле того|||У меня та же ситуация, предлагаю оформить коллективное заявление о мошенничестве. Обращайтесь по телефону 8(926)586-88-81 или e-mail: medbox@yandex.ru|||23 августа 2019года копию сотового телефона Iphone XS Max, маленькому ребенку на подарок. Прежде чем заказать через их интернет магазин, созванивались с продавцом по телефону 8(958)178-68-26 с целью узнать качество телефонов. Ответ был таков: телефоны качественные, работают без проблем (есть 14 дней на проверку). (как они пишут скрин во вложении).28 августа 2019г. на почту пришёл телефон, и тут начались первые проблемы...,во-первых цвет заказывали черный, а пришёл золотой. Подумали и решили не страшно, оплатили за телефон 11 400руб и оказалось, что ещё нужно оплатить за перевод 400руб. (написали продавцу и получили ответ вы что нищии, не можете оплатить...) В итоге все оплатили и забрали телефон.Через два дня начались проблемы с телефоном, пропали все иконки программ, потом вообще перестал заходить в интерне, потом начали появляться непонятные программы (скорее всего вирусы) и в итоге телефон просто совсем перестал включаться (лежит и перезагружается).О данной проблеме сообщили продавцу, на что получили ответ, денег не возвращаем, сможем только обменять. Мы согласились и на это. 31 августа продавец сообщил, что с сентября месяца будет назначен какой то новый курьер и какой то адрес, на который нужно будет отправить сломанный телефон, причём за свой счёт (не понятно почему!). Далее начались отговорки, нет курьера, нет адреса, ещё не назначен, сейчас вышлю, через час, завтра и т.д. Сегодня 19.09.2019г. никаких решений данной проблемы от продавца нет и походу не будет!Наш ребёнок очень хотел такой телефон, а в итоге получили почти за 12 000 просто кирпич ...Не связывайтесь с этими МОШЕННИКАМИ!!!|||Эта кухня ЕКГ уже достала столько звонить и впаривать выгодные предложения, они думают что я не знаю, что они мошенники и поведусь на их лохотрон, знаю и очень даже хорошо потому что подруга повелась на их сказки и теперь мечется и не знает куда бежать за помощью.|||Про Рич инвест групп отзывы пишут отрицательные, потому что они занимаются мошенничеством, заманивают людей выгодными предложениями, а потом сливают их деньги.|||меня вообще не удивляет то, что rich invest group отзывы получает отвратительные. они их реально заслужили и за свои аферы должны быть наказаны по заслугам. меня развели на 12000$  и теперь я не могу вернуть эти деньги обратно. я потребовала объяснений где мои деньги, так мне стали сразу угрожать. уроды|||Тяжелый случай безолаберности и отсутствия знаний в своей области. Человека не интересуют ее клиенты, а только лишь ее проблемы. В интернете пишет по поводу бесплатных консультаций и пр.вещей. Однако, ничего подобного и нет.Большие деньги в сочетании с отвратительной работой, что может быть лучше?|||У Визави сейчас в десятки раз больше жертв чем могло бы быть, только потому что люди игнорируют отзывы в интернете. Им кажется что если менеджер говорит убедительно, то все именно так и будет. А вот нет, и Визави этим отлично пользуется.|||Работая с любой компанией можно неудачно инвестировать, но почему-то регулярно это происходит только с такими мутными как Рич инвест групп. Отзывы об этих жуликах — это просто какой-то ужас. Как их еще всех не прикрыли, а то и того больше, не посадили?|||В Контакте увидела рекламу "Набор юного художника" из 176 предметов, оформила заказ, через некоторое время мне перезвонила девушка, очень подробно рассказала, что входит в набор, уточнила адрес доставки и пообещала, что исполнения заказа 10-14 дней. Все было именно так, и через 10 дней я получила сообщение о прибытии заказа. Стоимость с доставкой составила 1880,00 рублей. Я получила заказ, но когда вскрыла, там оказалось вместо "Набор юного художника" из 176 предметов товар китайского производства "Рисуй светом", а это картонка черного цвета и две светящиеся ручки не более 200,0 рублей и никаких сопроводительных документов и адреса, кому можно предъявить претензию и куда вернуть товар.|||Имел неосторожность связатся с фирмой Дмитрия Димбровского. Аферисты однозначно. До момента оплаты - "обещают с три короба". По факту Полный НОЛЬ. Такая "огромная компания" - это выдумка одного человека. То что Вы видите в рекламе этой фирмы - это МЫЛЬНЫЙ пузырь. На самом деле кроме офиса в Житомире ничего нет. Когда мне прислали "макет договора" на подписание, как оказалось - договор составлен не от компании Дмитрия Димбровского, а от ФОП Вася Пупкин, который (О КАРЛ!!!!) на второй групе Единого налога. Тоесть ОБОРОТ по рекламе у них 50000$ в месяц а работают они от Васи Пупкина, у которого максимальный годовой оборот 1500000 грн (60000$ в ГОД). Не верьте в ту бумажку, которую Вам присылают в качестве договора. Там где Вас начнут потом тыкать носом (мы вернём Вам деньги если не привлечём 75 клиентов в месяц) написано что вам привлекут заинтересованных клиентов. По факту НИКТО НЕ СОБИРАЕТСЯ ВАМ ВОЗВРАЩАТЬ ДЕНЬГИ даже если этого небудет. Что собой представляют услуги Дмитрия Димбровского (в первый месяц - дальше не знаю, БОГ миловал опомнится и уйти из этого Лохотрона):В первые 2 дня с начала работы создаётся обьявление в Фейсбук и Инстаграм (одно обьявление) и 10 новостей с фотографиями, которые публикуются каждый день по плану (отложеная публикация в Фейсбук) - к слову, тексты написаны безграмотно, поэтому нужно самостоятельно указывать и исправлять ошибки, тематика текстов, как бы по Вашей направлености, но содержание абсолютно не компетентное, тоесть, грубо говоря - бред. Оно то и понятно, так как маркетологи не могут разбиратся во всех ньюансах Вашего бизнесса, хотя и должны хотя-бы немного изучть его, так как деньги за свои услуги берут ООООчень не малые.И происходит запуск этого объявления. Когда клиент клацает на рекламу, для того чтобы просто посмотреть сайт ради интереса (ИМЕННО ИНТЕРЕСА НЕ ЗАИНТЕРЕСОВАННОСТИ) - то он вынужден оставлять свои данные для перехода по рекламе.ВСЁ! Ничего больше не делается.Забудьте: никаких изучений аудитории, никаких оптимизаций сайта, никакого СЕО... НИ-ЧЕ-ГО!Тут многие пишут про "чутких проект-менеджеров".. Так вот: Когда, спустя две недели после "запуска" я начал требовать остановить рекламу, так как ни одного потенциального клиента из того "мусора" который мне прислали - не было и принимать какие-то меры для того чтобы привлекать действительно ПОТЕНЦИАЛЬНЫХ клиентов, - "чуткие и отзывчивые" проект-менеджеры послали меня куда-подальше. Потом подключили на меня какого-то Васю, который объяснял мне что ничего менять они не будут, так как реклама уже запущена и план разработанный. Это возможно ТОЛЬКО за отдельную плату.Спустя несколько дней, когда НИЧЕГО не поменялось. Я объявил о завершении проекта. На что мне ответили что это невозможно. Я начал требовать чтобы вернули деньги хотя-бы за оставшиеся 10 дней, которые остались от месяца с момента начала. то-есть 1/3. На что мне ответили что это невозможно, так как они берут деньги не подневно а за Работу! ТОЕСТЬ ЧТОБЫ ВЫ ПОНИМАЛИ: ЗА 2 ДНЯ ОНИ ОТРАБОТАЛИ ВСЕ 19000 ГРН (750$), КОТОРЫЕ Я ИМ ЗАПЛАТИЛ ЗА МЕСЯЦ РАБОТЫ. ЭТО МЕРЗКАЯ И ПРОТИВНАЯ ОТГОВОРКА ОТ ФИРМЫ, КОТОРАЯ КАКИМ-ТО МАКАРОМ ПРЕТЕНДУЕТ НА КОРОНУ ИНТЕРНЕТ-МАРКЕТИНГА.В результате непрерывного моего шантажа этих Обманщиков, они вернули мне 1/3 денег. Я перекрестился и поблагодарил Бога, за то что тот дал мне мозги выйти из этой Афёры и вернуть хоть немного денег.Ни в коем случае не ведитесь на Сладкохлебные обещания этих Мошенников. То что они делают стоит МИНИМУМ в 10 раз дешевле на самом деле. Вам продают Цирконий по цене Бриллианта, навешав лапши на уши и упаковав в красивый футляр от Тиффани|||Купила 19.09.19г. В магазине " пятерочка" на ул. Блюхера. Печень трески. Я не поняла за что заплатила, за масло в банке или за печень обещанную в 230 гр. Взвесив саму печень, была удивлена... 90 гр. Никогда больше не куплю продукт этой фирмы и никому не посоветую!!!! К качеству самой печени, претензий не имею...|||Много раз  слышал от  знакомых  что есть  на  рынке  мошенники,  ну  как  то  никогда  ранее  на  них не попадался,  и вот  наступил  и мой черед,  обратившись к рич инвест групп,  отзывы о котором  сейчас  и пишу,  узнал на  себе  кого это! Теперь  и я  понимаю  что  не всегда  можно  их  распознать  и то  что  они очень  хитры! Заманили  меня  рич инвест групп своим  конкурсом,  обещали что  все  будет  честно  и я  уже  считал  куда  потрачу  свой  миллион! Но, к сожалению,  этого  их консалтинг  привел меня  не  к  выигрышу,  а  к  полной  потере депозита  в  их  хваленом  брокере  EXANTE! Народ,  будьте  осторожны  и всегда оставайтесь  хладнокровны!|||Всем доброго дня ! Выписал бинокль с функцией видио, заплатил 5075 руб.... Знал ведь что чудес не бывает... прислали рюкзак и салфетки из микрофибры... Как говориться без лоха и жизнь плоха... Но этих горе комерсов надо найти и наказать...|||Я не пойму, почему эти мошенники до сих пор на свободе, продолжают обманывать и обворовывать народ. Не хочу углублятся в описание встречи с ними, противно, выставили мне счет 13.230 руб. за смену жесткого диска. На вопросы о цене работы уходят в сторону, плетут, что окончательная цена будет зависеть от того какие работы еще надо будет сделать, это будет ясно непосредственно при выполнении работы. Создалось впечатление, что мастера в этом мало, что понимают, так, имеют кое-какое представление. Отсканировала титульный лист Прейскуранта цен, на нем стоит адрес: ООО "Оптимальный сервис", г. Оренбург, ул. Юркина д. 19, помещение 2, генеральный директор Шарипова М.Р.. Я почитала отзывы: с 2015 года они обманывают и грабят народ а может и больше. Кто располагает временем напишите заявление в прокуратуру и полицию на них. Сколько этот беспредел будет продолжаться. Желаю успеха! Люди, не обращайтесь к ним!!!!|||Нет одной положительной эмоции к этим ублюдкам, Европейская Консалтинговая Группа отзывы заслуживает только плохие, они наживаются на деньгах клиентов, ужас как не стыдно!|||Я конечно очень надеюсь, что наши про гамильтон отзывы уберегут кого-то от ошибки с ними сотрудничать. им нельзя доверять деньги, потому что они настоящие аферисты. новичков разводят на раз два, им конечно это очень выгодно, особенно если новички вообще не имеют понятия в торговле, да еще и открывают счет на крупную сумму денег, которой они лишаются за считанные дни.|||Здравстуйте. На улице Транссибирская установили остановки,  но автобусы и маршрутки номер 17 проезжают мимо и не останавливаются. Водители аргументируют тем что остановка не утверждена. Прошу разобраться в данной проблеме.|||Была на семинаре, который проводился компанией Рич инвест групп. Отзывы о семинаре хорошие оставить не могу, ничего полезного, просто реклама брокера Exante, который запятнал уже свою репутацию мошенническими схемами.|||Даже если поискать сильные стороны у так называемого брокера Визави, их попросту нет. Вместо торговли клиент получает пустышку в которой все условия, вплоть до котировок диктуются именно этими мошенниками и заработать в таких обстоятельствах просто нереально.|||1.	В заранее обговоренный день приехать не смогли, приехали только на следующий день.2.	В задании четко указано – замена стекла в металлической створке балкона. Указаны размеры стекла + по телефону я уточнял, что стекло 5мм толщиной, и уточнял размеры рамы и самого проема. Приехали менять стекло в деревянной раме (т.е. не с тем стеклом). После осмотра объявили цену в 8000 руб(в 2 раза больше изначально озвученной) и долгие сроки. Причину объяснили в менеджере.3.	Телефон на сайте не работает, до руководителя и менеджера  не дозвониться.4.	Хотел предложить сделать скидку и все же взяться за работу – сбрасывают звонки.5.	Итого – потеряно 2 дня, ИП неадекватное по всем пунктам, похоже на развод|||Rosavtoshini.ru (РосАвтоШины) – очередная шинная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от старейшей группы профессиональных мошенников «Авеста». Возраст домена 7 дней.  За последние 5 лет этими мошенниками обмануты сотни покупателей. После предоплаты никто из них не получил обещанного товара. Фирменная фишка этой группы жуликов: 1. все сайты всегда размещаются на сервере в San Francisco (США). 2. всегда вместо адреса магазина или офиса, пишут адрес виртуального «склада» в окрестности г. Санкт-Петербурга.Этапы большого воровского пути:в июле 2015 г. на сайте «mak-avto.ru»в июне 2016 г. на сайте «dom-shini.ru»в июле 2016 г. на сайте «tdvshop.ru» в августе 2016 г. на сайте «lider-koleso.ru» в октябре 2016 г. на сайте «pokupay-naletay.ru» в октябре 2016 г. на сайте «soyuz-shina.ru»в октябре 2016 г. на сайте «avto-regata.ru»в ноябре 2016 г. на сайте «grandtehno.ru» в декабре 2016 г. на сайте «ealtair.ru»в декабре 2016 г. на сайте «ufa-shina.ru»в феврале 2017 г. на сайте «alfatrend-motors.ru»в феврале 2017 г. на сайте «antex-sale.ru»в марте 2017 г. на сайте «ultra-shini.ru»в апреле 2017 г. на сайте «electronadom.ru»в мае 2017 г. на сайте «koleso-baza.ru»в июне 2017 г. на сайте «avtogarant-m.ru» в августе 2017 г. на сайте «intera-motors.ru» в ноябре 2017 г. на сайте «shina-podbor.ru» в декабре 2017 г. на сайте «shina-kolibri.ru» в декабре 2017 г. на сайте «avtoshini365.ru» в марте 2018 г. на сайте «orion-shina.ru»в апреле 2018 г. на сайте «velcom-avto.ru»в августе 2018 г. на сайте «pallada-avto.ru»в ноябре 2018 г. на сайте «tyt-kolesa.ru»в феврале 2019 г. на сайте «avto-na-kolesah.ru» в апреле 2019 г. на сайте «shini-da-kolesa.ru»в мае 2019 г. на сайте «812avto.ru»в сентябре 2019 г. на сайте «rosavtoshini.ru» На сайте  указана подставной «продавец»: фирма ООО "Нейра" ИНН 4703167120 зарегистрирована 11 июля 2019 г. Основным видом деятельности является «Техническое обслуживание и ремонт легковых автомобилей и легких грузовых автотранспортных средств». Понятно, что к жуликам она никакого отношения не имеет.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто.Вот основные признаки 100% дурилки: 1. Липовый адрес «склада». Справочник «2ГИС» всем в помощь.  Строения  г. Пушкин, Кузьминское шоссе 1Ба, природе не существует.  Есть строение 1Б, но и в нем никаких «Росавтошин» нет (см. скриншот). 2. Скидки до 25% с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставке в любой регион России.4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.Будьте бдительны! Сделали предоплату в подобный магазин – забудьте о деньгах!|||Не хотел писать плохой отзыв, но чтоб предостеречь людей от обмана напишу про теплопитбел. Сам купил два дня назад три штуки и не могу пользоваться. В доме стоит такая вонь, что не возможно находится! Два из них треснули уже, (видно на фото с обратной стороны). Но само ужасное - плиты БЬЮТСЯ ТОКОМ когда трогаешь!!! Позвонил в теплопитбел с жалобой,а мне говорят ЭТО НОРМАЛЬНО!!! Мол потерпите и просушите их сами. Как так можно, при продаже  компания заведомо ВРЕТ про всем, лишь бы продать эту дрянь. А потом нос воротят, забирать обратно не хотят. ОБХОДИТЕ стороной данного производителя, благо в Минске есть из чего выбрать.|||Здравствуйте,прошу рассмотреть хамское отношение кондуктора к пассажирам. Сегодня, 18 сентября 2019 года, ехала домой примерно в 12:40 на автобусе под номером 109. Номерной знак автобуса у429вт. Я зашла в автобус с задней двери, тк впереди стоять было негде. Кондуктор начала просить передавать всем за проезд, кто стоял сзади, я объясняю ей, что я оплачиваю за проезд через телефон. В ответ она начала повышать на меня кричать, тыкать и говорить: «Значит надо было заходить с передней двери, раз ты отплачиваешь через телефон. Иди быстро сюда, я к тебе не пойду. Я должна что ли к тебе подходить и топтаться по ногам остальных людей? Подходи сюда и проплачивать сама, какие неблагодарные все.» Считаю, что если человек утром встал не с той ноги, то не стоит вымещать свою злость на посторонних людей, а если кондуктор всегда так разговаривает и хамит, то тогда надо сделать выговор или просто уволить.|||Компания Визави брокер отзывы хорошие никак не может о себе получать, потому что они аферисты, я у них потерял порядка 6000$, а это немалая сумма для меня , поднял все свои связи,  надеюсь на лучшее.|||Рич инвест групп это мошенники и воры. могу про rich invest group отзывы только негативные написать, потому что они предложили мне обучение, взяли за него большую сумму, а в итоге ничего не дали, ещё и обвинили меня, что я ничего не платила.|||Петроэксперт  обманывает своих клиентов, берёт деньги, а потом придумывает как бы вас развести и не делать экспертизу. Я заказала у них экспертизу очень дорогого дивана,  эксперт Ефимова Татьяна Вячеславна в механизмах не разбирается , но при этом взяла за  написание экспертизы 35000 рублей , а экспертизу не написала,сославшись на то, что я отказалась сама разбирать диван. То, что по ФЗ закону об экспертной деятельности эксперт должна привлечь технического специалиста для разборки дивана, а не возлагать этуобязанность на участника судебного процесса , об этом в Петроэксперте слыхом не слыхивали и закона такого не читали. Оплатила приход  эксперта Ефимовой Т.В в суд в сумме 4000 рублей, а она не пришла на судебное заседание, а мне письмо прислал Петроэксперт, дескать не обязаны Вас извещать о неявке эксперта Ефимовой  Т.В., ваше дело деньги нам платить, а уж мы сами решим ходить нам на судебное заседание или в отпуске в Псковской области грибочки собирать. Денежки то ваши у нас уже на кормане, а на заказчика экспертизы мы , Петроэксперт, плюем с большой колокольни, и даже на  письма и заявления в установленный законом 30- дневный  срок отвечать не собираемся. Вот такое наплевательское к людям отношение в конторе Петроэксперт. Никому не советую с ними связываться, чистый развод на деньги. Деньги берут большие, а услуги не оказывают.|||Категорически не рекомендую обращаться в данную "строительную компанию". Абсолютно некомпетентные в вопросе строительства, общении с клиентами и работе с документацией. Выражение клиент всегда прав этим людям незнакомо. При общении переходят на "ты", оскорбляют и хамят. Невыполняют свои обязательства по договору, переходят на личности, работу свою выполняют некачественно, от слова совсем не умеют. Чеки не предоставляют. Не советую иметь дело с СК "Плотницкая Артель" Коломна.|||Первые сложности с кабиной возникли сразу на этапе сборки. Оказалось, что требуется использование дополнительного герметика. Обещания производителя полный бред. Кабина тонкая и низкого качества. Даже не знаю, как теперь быть. Может хоть недолго послужит.|||Покупать теплопитбел НЕЛЬЗЯ!Все отзывы заказные, она реклама сплошная! Но даже на фотках при увеличении видны трещины! Нормальный человек не купит кусок бетонной плиты со спиралькой за 40 у.е. к тому же сделан похабно.|||Отравлять людям жизнь и создавать геморрой — это то с чем прекрасно справляется компания Ексун. С брокерскими функциями всё куда сложнее, они в принципе не знают что должен, а чего не должен делать брокер, который работает вместе со своими клиентами, а не против них.|||Сегодня утром 17.09.2019 приехал получить заказанный вчера вечером заказ по адресу г. Воронеж, ул. Плехановская,33. Заказ хранится в аптеке 48 часов. Поэтому был крайне удивлен, когда мне выдали усеченный заказ, заявив, а одну позицию мы уже продали. Остается только радоваться, что оставшиеся 5 позиций не продали!!! Много покупаю по заказам, но с таким хамством сталкиваюсь впервые.|||Понимаю каждого клиента компании Гамильтон, отзывы они пишут потому что эти идиоты разводят людей на деньги, получается что я пополнил ряды пострадавших. Эта контора многообещающая но к сожалению не выполняет все  что обещает,  а наоборот все цели направлены на то чтоб клиент как можно больше денег кинул на счет, и все эти жулики  знают что будут делать с этими деньгами.|||Домостроево.рф и иже с ними - ЛОХОТРОН! Берут предоплату и ничего не делают. Компании не существует, производства нет, документов нет, есть только пустые обещания! Вот полный обзор этих негодяевhttps://guardofword.com/moshenniki/domostro evo-rf-strojsrub-rf-prof-stroj-rf-i-drugie-lo hotrony-ot-opytnyh-zhulikov/|||Здравствуйте. Я попала на мага шарлатана. Размещаю отзыв о данном непорядочном человеке. Ситуация такова. 24 февраля я обратилась к Радику за помощью. Нашла его в сети Фейсбук, вот его страница https://www.facebook.com/radost.ja  его телефон, вайбер, ватсап + 7 917 758 86 72 так же есть сайт tarovip.ru  "Таро.Путь к себе" Сначала он мне погадал, взял 700 рублей, оплатила гривнами 350. Я перечислила на указанную им карту его знакомой в Украине Бандуровская Мария.  вся информация об оплате есть у меня в Интернет банкинге. После просмотра ситуации , он мне предложил ритуал-обряд, который стоит 3500 грн.  Как он мне сказал, работает на позитив, ритуал примагничивания на добровольных началах. Я его оплатила, на эту же карту, платежное поручение есть в моем интернет банкинге, если нужно, могу отправить Вам на электронную почту, кому интересно. Он мне сказал, что  40 дней идет процесс, и если в течение трех месяцев обряд не сработает, а это 5 июля, он вернет мне деньги. 5 июля я ему написала. Он мне сказал, давайте подождём до конца лета 1 сентября пишите, если ничего, и я все возвращаю. 1 сентября пишу,  он мне говорит, что на отдыхе, и будет 13 сентября. В течение этого времени будет возвращать частями, или всё вернет по приезду.  Из 3500 грн., он мне вернул 621 грн. Остался должен 2900 грн. Сегодня 13 сентября, я ему написала, когда будет возврат. Он сказал что у него проблемы, и возможно на следующей неделе. И везде меня занёс в черный список. В Фейсбуке не успел. Я ему написала, или Вы сегодня возвращаете деньги, или я о Вас пишу отзыв. На что он мне стал угрожать, что сообщит жене мужчины, на кого делался обряд и самому мужчине, записал  голосовое сообщение: "Были обстоятельства которые я не мог заплатить вам деньги, я ваши вонючие деньги засуну вам в одно место если вы где-то что-то напишите, получите обратку! тааакую обратку, что охереете". Это он мне записал в голосовом сообщение в Фейсбук, могу  в личные сообщения в Фейсбуке отправить, кому интересно, напишите только куда.  Обряд не сработал, вообще. Всё что он мне гадал, тоже не на грамм не совпало. А гадал он мне три раза по 700 рублей, это по 350 грн. Товарищ прикарманил 2900 грн., ещё и угрожает мне. Ни в коем случае не обращайтесь у этому человеку. Ничего не совпало в гадании. Обряд не сработал. Деньги не вернул. Угрожает, если напишу отзыв сообщит жене и этому человеку. Радик Таро мошенник и непорядочный человек. Ни в коем случае не обращайтесь к нему!|||Это просто обычные финансовые мошенники этот рич инвест групп. Отзывы только о них почитайте и поймете все!!! Я вообще не понимаю, как люди ведуться на таких аферистов. Вы что вообще не читаете никакую информацию об компаниях в которые планируете инвестировать??? Это же ваши деньги!!! Это серьезный вопрос!!! Этот случай, когда лучше 7 раз прочитать, чем один раз инвестировать.|||Этот ексун кончен**я контора, которая работает на ЛОХА!!! Ищут тех людей, которые хотят подзаработать, обещают им золотые реки и горы. Потом просто кидают!!! Ексун гандо*ы!!! Аферисты!!!|||Лучше десятой дорогой обходить компанию Европейская консалтинговая группа. Отзывы о ней уже есть в интернете, но я не обратил на них внимания. За что серьезно поплатился просадкой половины своего счета и невозможностью вывести остатки из брокера Пеллирон, которого они мне навязали.|||Лично мне нечего сказать хорошего о Визави. Банальные шарлатаны, которые работают на уже заезженных проскальзываниях, реквотах, а периодически и левых котировках. Заработать, торгуя на их условиях, просто нереально, каким бы профессионалом не был трейдер.|||Больше никогда не поведусь на разводы таких аферистов как rich invest group. Отзывы о них оставлю по заслугам , так как их рекомендации вообще слили мне все мои сбережения. Это при том, что они мне изначально обещали стабильный заработок и что специалисты с этой конторы будут помогать мне зарабатывать на финансовым рынках. В результате их помощи у меня минус 15000 долларов. А сейчас те люди, которые со мной вели диалог вообще не отвечают на звонки. Как вернуть теперь деньги вообще не понятно(((|||Это просто гребанная шарага этот ексун!!! Отзывы эти гандо*ы получат такие как заслуживают!!! Меня кинули здесь на 7000 долларов и возвращать даже никто не собирается!!! На моих деньгах торговал трейдер с этого ексун и всего за меньше чем месяц слил все мои деньги. Сейчас, как вы понимаете, я вообще никак не могу связаться ни с менеджером ни с этим гавно трейдером!!! Короче, я здесь читаю информацию и просто афигеваю от того скольких уже здесь развели людей(((|||Будьте предельно осторожны с такой конторой как пеллирон и с их якобы партнерами - европейская консалтинговая группа. Отзывы обязательно рекомендую для прочтения, чтобы не попасть на их схемы разводов. Я поделюсь как это было со мной - сначала меня пригласили в консальтинговую группу на вебинар по финграмотности, где рассказывали о возможностях заработка на финансовом рынке с брокером пеллирон. Я так и сделал - инвестировал 5000 долларов и сейчас ни денег, никого из компании.|||Если хотите потерять деньги и нервы, закажите что нибудь в РОСПАРТЕ адрес: https://rospart.ru. До сих пор висит на сайте мой заказ №875479304. Мошенники два месяца обещали отправить заказанный и оплаченный товар. а потом также одни обещания возврата денег. Сами не перезванивают, если удастся дозвонится, на звонки отвечают, обещают всё вернуть, ссылаясь на разные причины, помешавшие это сделать, но результат всегда один - ВЫ НИЧЕГО НЕ ПОЛУЧИТЕ. Берегитесь этих мошенников.|||Учитывая как они весело накручивают себе отзывы везде и на сайте и в яндекс маркете и о сотрудниках охотно верю что рыба гниет с головы. покупал кассу у них ждал ее 2 недели вместо 3х дней повелся на хорошие отзывы!еще некоторые отзывы вы сможете почитать здесь: http://open-black-list.com/shmelev-danila-pra vda/|||Натяжной потолок и светильники «уважаемая компания» ПотолокОк в ванной комнате установила нам в конце мая текущего года. С потолком все нормально, никаких претензий нет. Но светильники начали выходить из строя – на данный момент из 5 (пяти) работает только 1 (один). С 29 августа пытаюсь добиться ремонта светильников, многократно звонила на горячую линию и в техотдел. По телефону отвечают культурные девушки, обещают, что с нами свяжутся по поводу ремонта или замены светильников, но… ждать видимо придется долго – наверное, весь год – пока действует гарантия на светильники.Всем, кто планирует воспользоваться услугами данной компании, предлагаю взвесить все «за» и «против». Отзывы на сайтах, в основном положительные. Возникает вопрос – или отзывы заказные или только нам не повезло(((|||Вот прилагаю СВЕДЕНИЯ о владельцах фирм-мошенниках (мое оценочное мнение): см.вложенные файлы - по фирмам ОДИНТЕКС и ЛЕКСМИКС в Москве. Это специально для тех, кто сомневается в возможностях наших "силовиков"))). Ранее здесь уже был мой негативный отзыв от 09.09 и сегодня. Петр. Саратов.|||Компания Гамильтон, это не та компания за которую себя выдает, это мошенники которых выгнали с Белоруссии и России , но они продолжают разводить в других странах наивных людей. Я попался на их развод,  и теперь точно могу сказать что это жулики которые обещают много денег, а в действительности их отнимают от клиентов.|||Был на вебинаре который проводил специалист из компании рич инвест групп, предлагал инвестировать деньги, потом почитал о компании в интернете и понял, что кидалово. Не стал связываться, как говорится береженого Бог бережет.|||Обучение никакое, сервис никакой, обслуживания клиентов на двойку. менеджеры тупари. всё это в компании рич инвест групп. потеряете с ними время и деньги|||Ну чтож, раз Вы чистите нелестные отзывы и кидаете за них в чёрный список, хоть предупрежу других. У меня это был букет невесты. Привезли вместо полусферы розоватых роз крошечный плоский пучок укропа с микроскопическими цветами и совсем другой зеленью (все это добро повисло уже к полудню). За 3 тысячи в любом киоске букет был бы шикарнее. Моя ошибка, что встречала курьера мама, и подпись за доставку поставила она, пока мне прическу делали. Сразу стала писать девушке, с которой общалась по поводу заказа накануне, но ответа так и не получила. Свадьбу Вы мне не испортили, много чести. Но Вы попросили отзыв, и я его любезно оставила, при чем в довольно деликатной форме, прикрепив для сравнения фото букета с Вашего сайта, и фото его жалкой пародии, в надежде получить хотя бы извинения. За что была отправлена в чёрный список группы. Чтож. Теперь я оставлю отзывы везде, где Вы не сможете их стереть.|||14.09.2019 по адресу 2ул Марьиной рощи 22 подъезд 2 сломались 2 лифта. Были неоднократные обращения от жильцов в диспетчерскую мослифт. По состоянию на 15.09.2019 лифты не работаю. Аварийная служба не выезжала. Лифты в подъезде ломаются постоянно. Диспетчерская и аварийная служба работаю отвратительно!|||Делали закупку материалов, отчитались каким-то липовым чеком, цены завышены, на рынке и то дешевле! Знал бы, что обманут на материалах, вообще с ними не связался бы. А еще, краны установили и перепутали подачу горячей и холодной воды. Такие глупые мелочи, о каком профессионализме речь!?|||Я заказывал видеорегистратор JapanGlass Pro с антирадаром 8 в 1 10 сентября 2019 года в ООО "Пост Сервис", стоимость составила 2990 руб.(по акции) у оператора номер телефона: +79770001285, который пообещал, что в течении 7 календарных дней данный товар поступит в отделение почты г. Пошехонья, Ярославская обл., где за него необходимо заплатить 3400 руб.(включая оплату за перессыл). 13 сентября 2019 перезвонил тот же оператор и сообщил, что посылку можно получить в отделении почты г. Пошехонья. На почте оплатив стоимость товара, мне вручили посылку, но это был не тот видеорегистратор, который мы заказывали. Пришел видеорегистратор FULL HD CAR DVR 1080P Vehicle Blackbox DVR китайского производства без инструкции и перевода на русский язык. После чего я перезвонил данному оператору и сообщил, что прислали не тот регистратор, после чего меня направили на данный сайт для предоставления жалобы.Требую вернуть оплаченную сумму в полном объеме, либо прислать видеорегистратор JapanGlass Pro с антирадаром 8 в 1.|||Если вы знаете иностранный язык, умеете пользоваться интернетом, то курс вам не сильно сможет помочь. Есть одна схема для всех, без учета индивидуальных особенностей, не помогают найти именно то, что нужно тебе, подгоняют всех под одну схему. Нет конкретики, много общих слов. Реальной помощи не получила, на вопрос как именно построить международную карьеру в моей сфере, не получила.|||Сегодня получила 5 комплектов белья - дерьмо сшитое где-то в подвале при плохом освещении полуголодными наемниками, работающими по 15 часов в сутки!!! Этикеток нет, вкладышей производителя тоже нет, нет вообще ничего, даже упаковки более менее уважительной плюс вложили в посылку 5 упаковок, по полкило, жмыха подсолнечного ???(для утяжеления посылки, наверное) !!! просто ШОК. Если получаете посылку на почте наложенным платежом, в квитанции должна стоять отметка, что принято под опись на почте и открывать нужно тут же на почте. Потом оплачивать!!! Если этого нет, не вскрывая идете в отказ об оплате и уходите!!! Все! ООО СТЕЛС а/я 52 - в самый черный список. !!!!! Дозвониться нереально, но сделала еще один заказ, позвонили и высказала им все , что они заслужили!!!|||Не думаю,что только 5 человек.Это вы по отзывам посчитали.Мне кажется,что больше.Просто не все здесь откликнулись. Сколько еще таких про кого мы не знаем.Со всей страны думаю больше будет.Да и маловата с 5х сумма "прибыли".Какой же на этот раз они магазинчик состряпают.Знать бы и предостеречь людей от этих уродов.Нужно писать заявления в органы. Прикрыть их чтобы не обманывали людей.Кто-то от детей деньги оторвал чтобы покупку сделать.Кто-то копил долго и ущемлял себя.И теперь вот без денег и без товара.|||В Европейской консалтинговой группе вы можете услышать одни только обещания золотых гор и не более того. Мне вообще кажется, что эта контора создавалась изначально под псевдоброкера Пелллирон, который в ЕКГ так активно и настойчиво впаривают клиентам.|||Like-bt.ru – Осторожно!!! Магазин – невидимка!!!Like-bt.ru – в интернете появился новый магазин, чтобы не было мучительно больно за потерянные деньги, давайте вместе проверим их на вшивость. Только факты:Возраст домена 3 месяца. Сервер в Сан-Франциско (США). В интернете с 19.08.2019., см. анализ посещений сайта (rankw.ru/s/like-bt.ru). Информация о продавце на сайте отсутствует, а это нарушение требований ППТДС (см. скриншот).  Фото группы счастливых продавцов магазина взято из интернета. В строении г. Москва, Дмитровское шоссе, 27 к.1 магазина «Like-bt» фактически нет (см. скриншот). Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.  Выводы делайте сами, пишите комментарии о своих покупках в этом магазине.|||Лохотрон переехал https://goldcentre.ru/ Пользуйтесь на здоровье так будут прыгать по доменам будьте внимательны, халявы не бывает, жаль тех кто кидается на халяву и не думаю что их просто кинут|||Заключила договор с этой конторой пол года назад  на банкротство, оплатила сразу 80 тысяч за услуги. Сотрудники ничего не сделали, кормили завтраками, даже документы в Арбитражный суд не подали. Попросила вернуть все документы, сотрудник перестал брать телефон. Никому не советую обращаться в эту компанию, вводят людей в заблуждение!!!Нельзя наживаться на людях, которые и без того в сложной ситуации!!|||Получила в посылке вместо обещенного неинвазивного глюкометра, которым можно пользоваться без прокалывания и без тест-полосок, самый обычный, которых у меня уже два есть, причем с инструкцией полностью на китайском. Цена ему, думаю, не больше 600 рублей. Я заплатила всего 2430 рублей (якобы по акции). Так меня еще нигде не одурачивали.|||Душевая кабина с первых минут уже стала разочаровывать. Качества никакого. Похожую кабину можно купить у любого китайского бренда, но гораздо дешевле. Деньги выброшены на ветер. Каких-то оригинальных функций в кабине нет. На материалах производитель здорово сэкономил. Впечатление ужасное.|||4shinki.ru - очередная дурилка-ежедневка из бесконечной воровской серии «Черная шина», от жуликов-нищебродов. Дурилка создана для сбора предоплаты с малограмотных россиян. Это клон вчерашней дурилки «kalesiki.ru». Возраст домена: 14 дней. Сервер всегда в Сан-Франциско, США. Мошенники дурят людей 5 лет подряд без перерыва, при этом никогда не меняют номеров телефонов. После предоплаты никто не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Сбор пожертвований от лошков производится одновременно на 7 сайтах: 4shinki.rukalesiki.rumoskow-tires.rumos-auto-tyres.rublack-tyres-expert.ruvse-shiny.msk.ruwheels-center.ruНе путайте смешные дурилки с реальным магазином «blacktyres.ru»  order@blacktyres.ru 8 495 215-20-68, 8 800 555-20-68, жулики копировали его.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Пробейте в Яндексе номера телефонов 8 (495) 215-86-52, 8 (800) 555-82-66, сразу узнаете, что они принадлежат мошенникам.Подобных дурилок сотни в интернете (см. скриншоты).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Полная хрень. Развод чистой воды. В курса бесплатная информация с ютуба. Коучи некомпетентные вообще. Забивают на тебя практически сразу же. Вечно меняются. Очень жалею что связался с этим лохотроном|||Уважаемые вкладчики!ООО «Инвест Групп» не выдает вклады, задерживает выплаты, а это значит что "финансовая пирамида" скоро рухнет насовсем.Мы специализируемся на взыскании денежных средств с проблемных финансовых компаний, доводим их до банкротства в случае необходимости и всеми возможными способами возвращаем вклады обманутым вкладчикам!Мы проводим бесплатные семинары в рамках данного вопроса!Вы можете записаться на ближайший семинар по телефону 8 4 9 5 0 0 3 4 3 9 1 с 09-00-18-00.Семинары БЕСПЛАТНЫЕ! Проводятся по адресу: м. Новокузнецкая, улица Пятницкая, д. 10с1. Железная дверь после магазина "Гжель", набрать 2в, второй этаж.Ответим на все Ваши вопросы!|||Мошенники!Сайт создан 2 сентября 2019 года, IP адрес Рига.По указанному адресу у них на сайте данного магазина не существует.Сайт создан исключительно для получения прибыли путем мошенничества!Посылают в посылках всякий хлам!Кто заказал наложенным платежом,  на почте не оплачивайте не получайте!В посылке будет не то что вы заказали!|||Я никак не пойму,  как можно вестись на этих мошенников которые называют себя Европейская Консалтинговая Группа, отзывы откройте и почитайте как они обманывают и какое количество человек они облапошили, это жесть!|||Эти аферисты  Рич инвест групп, отзывы о себе заслуживает плохие, они создали для себя такие условия , чтоб можно было привлечь как можно больше клиентов, и менеджера уговаривают подписать любые условия по которым  им  не составят никакого труда чтобы облапошить наивных людей.|||Ничего раньше не знала о компании рич инвест групп. отзывы свои теперь пишу для того, чтобы понимали информацию. о них могу сказать, что компания достаточно мутная. нет никакой конкретной информации, не предоставляют данные о своем брокере, какие лицензии. вообще все на одном сплошном доверии. хотя знаю, что в нашей стране на доверии очень рискованно что-то строить, нужны конкретные факты о всей деятельности. в общем я у них обучалась, открывать счет не стала, потому что не доверяю их компании. проверяйте тщательно информацию о них, прежде чем с ними сотрудничать.|||Не рекомендую работать с компанией визави. брокер из них никудышный, они вмешиваются в сделки, в терминал влазят постоянно, открываются какие-то позиции. в общем, у меня масса вопросов и ответы они не дают. на таком сервисе я потерял уже больше пятиста долларов.|||Я понимаю, что шансы маленькие , но все же. Не знаю, куда обратиться, чтобы прикрыть этих уродов с визави брокер ??? Отзывы о них оставляю как есть!!! Они меня кинули на 13000 долларов((( для меня это очень большие деньги! Часть из них брал в долг у знакомых, а сейчас не знаю как отдавать. Все очень сладко начиналось… мне гарантировали стабильный доход в этом визави. Они знали что я вообще не разбираюсь в финансовом рынке, на что мне ответили, что будет работать их трейдер и все будет в ажуре. В конце концов этот трейдер потерял мне все деньги, которые я вкладывал. Теперь ни с кем не могу выйти на связь.|||Если кто не знает, Виталий Сергиенко -  мошенник, создавший Rich invest group, отзывы о котором просто вводят в ступор. Эта компания не просто халтурит на обучении, они реально дурят людям головы, чтобы те выкидывали бабки с нужным им брокером-шарлатаном.|||Где не посмотри, Визави отзывы получает самые нелицеприятные и это вполне заслуженно. По их вине уже сотни, если не тысячи, людей потеряли приличные суммы, используя которые они могли зарабатывать и развиваться, а не тратить свое время на прения с мошенниками.|||Обращался за улугами в ИП Лукашевичу Антону Павловичу, первое впечатление было положительным, однако в процессе работы показал себя некомпетентным и необязательным человека. Обещал много, по факту ничего, плюс из-за действивий этого человека попал на большую сумму, к всему еще, он нарушил соглашение о неразглашении конфиденциальной информации. Не советую с ним связываться.|||Если вам нужны фитинги или муфты, то точно никогда не заказывайте их в компании Акваполис. Компания продает якобы товары итальянского производства, а по факту, качество - откровенный Китай. Мало того, что муфты стали течь буквально после установки, так еще и фитинги тоненькие, как тростинки. Честно говоря, ожидали качества намного лучшего.|||Имел дело с этой конторой в начале июля 2019. Считаю мошенниками. Неудачно купил комнату в ипотеку, с горячей линии Росреестра в Питере посоветовали обратиться за помощью... к мошенникам. Жаль, у меня не сохранился телефон... Сотрудник компании, Сергей Викторович Зенков, пообещал приостановить регистрацию в Росреестре и расторгнуть сделку. За услуги попросил 18 тысяч. Я сам выяснил, что ипотечные сделки нельзя приостановить по требованию одной стороны и на следующий день вернулся в контору с требованием вернуть мне деньги, так как услуга не может быть оказана. Зенков вызвал меня в субботу и издевательски вручил письма продавцу и в Росреестр. На мои слова, что бесполезно писать в Росреестр, так как они откажут в приостановке, Зеньков сказал - "а докажи. Вот я работу сделал, а ты не хочешь брать". Ну, через пару дней, сделка естественно была зарегистрирована в Росреестре. Отдел контроля качества принял мою претензию, и два месяца отмораживались. А сегодня мне заявили - "работа то сделана". Какая работа? Бессмысленные письма, которые я ещё должен был послать за свой счёт? В общем, буду благодарен за любую помощь в борьбе с этими жуликами. Мой телефон 89062256060 Сергей Обидно, когда люди наживаются на чужой беде и вот так цинично кидают на деньги со словами "а докажи, что это тебе не поможет". "Где письменный отказ Росреестра?" Я им даже нашёл документ из закона о регистрации статья 30, ФЗ-218 - о том, что регистрацию ипотеки нельзя приостановить на основании лишь моего заявления. Кивают - да, да и... отмораживаются. Деньги то уже своими посчитали. До последнего надеялся, что у сотрудников компании есть хоть капля порядочности и совсем по беспределу кидать клиента на деньги не будут... Вдвойне обидно, что я сам мог приостановить регистрацию, если бы обратился сразу не к таким вот юристам, а в банк - банк мог написать письмо в Росреестр. Но время было упущено, и деньги отданы просто так... Хотя не просто так, за опыт...|||Dncchop.ru, cheapmart.ru, mirultra.ru – очередные дурилки - ежедневки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.Dncchop.ru – клон вчерашней дурилки «dns78.ru», из воровской серии «ДНС», от группы московских мошенников «Резуны». Возраст домена 5 дней. Сервер в Скоттсдейле (США).  Ловля лошков ведется одновременно на 5 сайтах: dncchop.ru, dns78.ru, dns-schop.ru, dncspb.ru, dn-c.ru и это не предел. Серийные дурилки элементарно вычисляются по номеру телефона «магазина».Запрос в Яндекс «8 (812) 332-54-10», и жулики всегда остаются с носом, а вы при своих деньгах. Клонируют свои дурилки только мошенники.Cheapmart.ru – клон вчерашней дурилки «trubkowed.ru» из бесконечной воровской серии «Таможенный конфискат». Возраст домена: 335 дней, сервер всегда в Риге, Латвия.  Эти жулики побили рекорд по количеству одновременно работающих дурилок, сбор пожертвований с лошков ведется на 9 сайтах: tehnoland-24.ru, centersvyazi.ru, technopark.store, cybermall.site, 1click.shop, allo-internet.com, telemarket24.online, trubkowed.ru, cheapmart.ru .Запомните! Магазины без номера телефона – 100% примитивная дурилка от жуликов-нищебродов.Mirultra.ru – клон вчерашней дурилки «startstehnix.ru». Возраст домена: 7 дней, сервер в США.  Всегда на сайте подставная фирма: ООО "Сэвэн Стил" ИНН 7722329647 зарегистрирована 4 июня 2015 г., которая никакого отношения к жуликам не имеет.Запомните! Магазин без фактического адреса на сайте – примитивная дурилка от жуликов дилетантов.Будьте бдительны, в интернете десятки подобных «магазинов».Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Не  знал,  что  консалтинговые  конторы  могут  быть  нацелены  не  на  прибыль,  а на слив  денег  клиентов! Вот  таким  и  оказалась рич инвест групп! Отзывы сразу  же  открывают  глаза  на  происшедшее  со мной и  только теперь  понимаю  как  это было банально! Развели,  обкрутили  и  получили  желаемое! А все  начиналось с  банального  семинара… Не ведитесь,  откройте  глаза  и уши!! И  тогда  поймете  что  происходит!!|||Сталкивался с ЕКГ прошлым летом, тогда они мне обещали много преимуществ, но у меня по семейным обстоятельствам не получилось, и я забросил это дело, сейчас решил  обратиться к ним чтобы подзаработать,  но прочитав о них комментарии, очень обрадовался что неповелся на их махинации еще в прошлом году.|||Гамильтон, а что случилось, что это за выводы один раз в месяц? Не думал, что вы превратились в кухню, в которой нельзя вывести деньги. Очередной лохотрон.|||Не ведитесь на этих мошенников с визави брокер. Отзывы всем настоятельно рекомендую о них изучить… чтобы просто не повторили моих ошибок((( меня кинули здесь на 7500 долларов. Если быть точнее, то мне эти деньги за два месяца слил подчистую их якобы самый крутой трейдер. Сейчас нет ни трейдера, ни менеджера, который со мной раньше общался. Если бы я ознакомился с отзывами людей перед тем вкладывать в этот визави деньги, то ничего бы и не случилось. Будьте очень осторожны с такими аферистами.|||Tech-Service.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.Возраст домена: 2 года, 4 месяца. В интернете дурилка с 9 сентября 2019 (rankw.ru/s/tech-servise.ru). Сервер в Москве. Традиционно, чисто для солидности, из интернета подобрали подставную фирму: ООО "Цифровой Век" ИНН 6164318570 зарегистрирована 24 июня 2014 г. Основным видом деятельности является «Разработка компьютерного программного обеспечения». Понятно, что никакого отношения она к жуликам не имеет.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки веселого розыгрыша:1. Липовый адрес. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.  В строении г. Ростов-на-Дону, ул. Днепропетровская, 83 никаких «TechServicов» нет (см. скриншот). 2. Лживые, заказные отзывы. Только на дурилки отзывы пишут задним числом. Сайт «otzyvcom.ru» зарегистрирован 30.01.2019, а отзывы на дурилку «tech-servise.ru» на нем пишут с 2016 г. (otzyvcom.ru/reviews/otzyv-545.html), улыбнитесь детской наивности бестолковых жуликов.3. Только в дурилках скидки 60% с первого дня работы магазина.4. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Не смотря ни на какие их обещания, ни за что в жизни не связывайтесь с Рич инвест групп. Отзывы, которые пишут на этом сайте, это только цветочки. Эта контора кинула намного больше людей! Просто держитесь подальше от этих мошенников!|||После стольких наглых и бесцеремонных афер ничего хорошего от Визави уже и не ждешь. Просто очередная заурядная кухня, которая примитивными, но довольно эффективными, методами отжимает деньги у своих клиентов.|||Получила посылку.Возмущению нет придела ,вместо фирменной обуви получила китайский шерпотреп. Обувь даже близко не соответствует тому что я заказывала.В отделе возврата сидят хамоватые операторы которые не чего внятного сказать не могут. Цитирую:"Я не знаю чё у Вас там", и сбрасывают трубку.Деньги возвращать отказываются.|||Водитель автобуса 115 следующий от остановки «Железнодорожный вокзал» до  остановки «Ракетинка» пропустил посадку по своему усмотрению на остановке «Транспортная академия». Автобус следовал по расписанию 18:50.|||Особо о сотрудничестве писать не хочу. Подвели нас капитально. Основная проблема не в том что задерживают все что угодно, что не работает служба поддержки партнеров. Самая большая беда это то что их Свидетельства о сертификации подделка!!! Мы в управляющую компанию подались, чтобы работать законно, чтобы иметь клиентов напрямую от УК. Так нам вернули все документы и указали на их несоответствие! Обратились к директору данной компании, он нас перенаправил к юристам. Там на телефонные звонки вообще не отвечают. А служба поддержки не компетентна в решении данных вопросов. Теперь вот обратились в Прокуратуру. Может так директор соизволит объяснить что за свидетельства он нам вручил!|||Applikshop.com, 1магазин.рф - примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.Applikshop.com – очередная корявая попытка жуликов из группы «Ордер» закосить под реальный магазин «applikshop.ru». Возраст домена 19 дней. Сервер в Сан-Франциско (США). «Наш магазин техники и электроники APPLIK был открыт в 2011 году», пишет бестолковый жулик, считая всех лохами.1магазин.рф – Возраст домна 499 дней. Домен куплен 2019-04-30. Дурилка в интернете первые дни (rankw.ru/s/1магазин.рф). Подставная фирма ООО "Интертрейд"  ИНН: 7720666608 зарегистрирована 11 сентября 2009 г., взята из интернета и к мошенникам никакого отношения не имеет.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.В строении г. Казань Проспект Ямашева, 15 действительно есть реальный магазин «Applik», но только его адрес в другой доменной зоне «applikshop.ru» и другие номера телефонов (см. скриншот).В строении г. Москва, ул. М. Семёновская, д. 9, стр. 3 магазина с названием «1магазин» нет (см. скриншот)2. Только в дурилках скидки на товары 20% и более,  с первого дня работы «магазина». 3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц «бухгалтеров», со скидкой 20%.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||АФЕРИСТЫ!Постоянно меняют домены, адреса!Сайт создан исключительно для получения прибыли путем мошенничества!По указанному адресу такого магазина нет!Посылают в посылках всякий хлам!Внимание!Кто заказал на почте не оплачивайте не получайте!В посылке будет не то что вы заказали!|||Постоянно меняют домены, адреса!Сайт создан исключительно для получения прибыли путем мошенничества!По указанному адресу такого магазина нет!Посылают в посылках всякий хлам!Внимание!Кто заказал на почте не оплачивайте не получайте!В посылке будет не то что вы заказали!|||АФЕРИСТЫ!Постоянно меняют домены, адреса!Сайт создан исключительно для получения прибыли путем мошенничества!По указанному адресу такого магазина нет!Посылают в посылках всякий хлам!Внимание!Кто заказал на почте не оплачивайте не получайте!В посылке будет не то что вы заказали!|||Не люблю писать комментарии, но в моем случае, промолчать невозможно, эта компания мошенник, она обещает много денег, но кидают всех и при первой возможности сливают все бабки, так они поступили со мной, и не только. Поэтому Визави брокер отзывы хорошие никогда не заслужит, а если так и будут продолжать обманывать то надеюсь в скором времени их прикроют и у нас.|||как-то странно, что здесь практически отсутствуют комменты по поводу работы ЕКГ. хорошего не будет никогда, потому что то, чем они занимаются уже ни в какие ворота не лезет. это настоящие мошенники с которыми нельзя вообще связываться.|||интересно почему админы этой ветки помечают комменты как подозрение на рекламу? неужели вы думаете ,что пострадавшие клиенты будут рекламировать их услуги? мы пишем про rich invest group отзывы, чтобы другие и не связывались с ними. так как разведут их как всех клиентов.|||Это сайт мошенников!По указанному адресу такого магазина нет, фейк!После предоплаты ничего не отправляют!Будьте осторожны, берегите ваши деньги!|||Сделала заказ на подписчиков в тикток, подписчики не поступили и заказ в статусе выполнен. Положительные отзывы пишут сами, отрицательные удаляют, в тех. поддержке не отвечают. Хорошо, что оплатила не большую сумму для первого раза. Это мошенники. Вообще первый раз с таким сталкиваюсь. Так что советую сначала почитать информацию в интернете, прежде чем оплачивать таким вот непонятным сайтам, будьте внимательнее.|||Dns78.ru – клон вчерашней дурилки «Dn-c.ru», из воровской серии «ДНС», от группы московских мошенников «Резуны». Возраст домена 3 дня. Сервер в Скоттсдейле (США). Жулики тупо забирают себе отправленную предоплату, а покупатель получает дырку от бублика. Ловля лошков ведется одновременно на 4 удочки: dns78.ru, dns-schop.ru, dncspb.ru, dn-c.ru и это не предел. Как понять, что вас пытаются весело разыграть?Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки имеют липовые адреса, и легко ловятся на этом. Делаем запрос в Яндекс: «Санкт-Петербург, Волхонское шоссе, 2Б, корп. 1», видим, что в этом строении действительно находится дискаунтер сети ДНС - «Технопоинт», но у него сайт «technopoint.ru» и номер телефона тел: 8-800-700-4-666 (см. скриншот). 2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.3. Только в бестолковых дурилках продавец во Владивостоке, его магазин в Санкт-Петербурге. 4. Запрос в Яндекс «8 (812) 332-54-10», и жулики всегда остаются с носом, а вы при своих деньгах. Клонируют свои дурилки только мошенники.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Решила оставить отзыв. Как то в молодости брала кредит. Незаплатила. Спустя 6-8 лет через суд начислили в 5 раз больше. Обратилась в ООО "Юристы МСК", юрист представился Рустам Валерьевич. Обещал,что долг полностью спишут,т.к. срок давности истек. В итоге заплатила ему деньги и на этом закончилось наше сотрудничество.Теперь жалею, лучше бы эти 15000 руб.заплатила за долг.|||Высылают фото с али экспресса. Якобы выкупают лоты на нвро барахолках. Так же есть олин советчик с авито. Юра. Которому якобы привозили данные деятели станки. И он очень их советуетЕго номер-89995564865Реквизиты к оплате: по которым просят оплату 5469 3200 1249 0780 - Кострюков Дмитрий Александрович ( бизнес карта Сбербанка России) Их вац ап+7 985 368-37-42Денег не вернете,товара не увидите))|||Выбрала определенную квартиру по адресу Саки Курортны пер1. После оплаты 4500р. Телефон собственника не дают под предлогом что он отсутствует в Крыму. Предлагают квартиры в других посёлках около г. Саки. Развод полнейший. Жулики. Зачем мне другие квартиры. Я бронировала конкретную. Безнаказанность развязывает им руки|||Эти ворюги уже достали своими махинациями, Гамильтон отзывы заслуживает только негативные, из-за их них  поступков люди не знают куда бежать за помощью.|||Перед тем, как что-то заказывать в этой конторке, посмотрите ее административно-хозяйст венную деятельность. Счет до сих пор заболкирован налоговой. Вся в долгах и судах, а также заблокированная из-за накруток положительных отзывов контора уже признана банкротом.Не связывайтесь с этой фирмочкой ни под каким предлогом, вас разведут на деньги и кинут как и десятки других покупателей.Это полностью черная контора!|||Electroweb.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.Electroweb.ru -  возраст домена: 9 месяцев. Сервер в Санкт – Петербурге. Продавец Вася Пупкин, который не читал ППТДС (см. скриншот). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. В строении г. Москва, ул. Часовая д. 24, стр. 2 никаких «Electrowebов» нет (см. скриншот). 2. Только на сайтах дурилок скрывается информация о продавце. Цена готовой фирмы со счетом в банке - 90 000 руб. По этой причине жулики не светят свои фирмы - однодневки лишний раз, если они есть.  Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Всем привет. Поделюсь с вами своим горьким опытом, который я получил после сотрудничества с этой шарагой под названием рич инвест групп. Отзывы они вообще заслуживают только негативные. Во первых обманом затаскивают типа принять участие в конкурсе, а потом разводят на работу с их партнером брокером exante. Дальше они пополняют здесь клиентов, с обещаниями стабильно зарабатывать , а потом просто сливают людей… вернее просто помогают им это сделать. Не доверяйте таким мутным компаниям!!! Это чистой воды аферисты!!!|||Это мошенник!Предлагает услуги ITПосле оплаты вы ничего не получите.Будет вас мурыжить перепиской месяц и постоянно просить деньги за свои услуги.Будет говорить, что отзывы пишут конкуренты, не верьте!Будьте осторожны!|||ну что же вы все такие наивные? зачем доверяете деньги этому визави клаб? это же полный маразм. неужели сложно проверить информацию, перед тем как связываться с ними. нет слов….|||У ИП Чудаков Ю.Н. также ничего не заказывайте. Это одна компания мошенников. Берут предоплату и ничего не поставляют и деньги не возвращают. Заманивают клиентов низкими ценами на семена и обманным способом вытягивают из клиента максимум предоплаты. Как только получат предоплату - начинают кормить завтраками и обещанием поставки продукции.|||лучше не попадаться в лапы этим этим мерзавцам из ЕКГ, так как облапошат по полной. к ним пойдешь  на бессмысленное обучение, заплатишь кучу денег, на котором тупо впаривают говноброкера пеллирон, но а там уже разведут тех кто повелся на эти басни. пеллирон не щадит никого, а сливает счета под ноль. будьте внимательны.|||Обратились в компанию "Контрактные системы" для разработки искового заявления с последующим предоставлением наших интересов, но уже прошел месяц, а так ничего и не предоставлено, хотя была 100% предоплата с нашей стороны.|||Привет всем! Клюнул на привлекательные цены (от 20% до 3-4 раз ниже чем в магазинах), и наличие уникальных моделей, отсутствующих в офиц.продажах. Заказал холодильник, телевизор и газовую плиту. Компания ООО "ОДИНТЕКС" и ООО "ЛЕКСМИКС" были получателями моих платежей (предоплата 100%) за бытовую технику 27.08.2019, по квитанции через банк. С сайта интернет-магазина smartlocal. ru еще 29.08 написали на почту, что груз отправлен, доставка на 07.09. Вот сегодня уже 09.09. Ни звонка, ни товара(. С пятницы 06.09 телефон 8(499)3710570 занят круглосуточно. Теперь видимо одна дорога - в Прокуратуру, Роспотребнадзор, СК и пр. Жаль денег конечно, но проверял ведь предварительно сайт по нескольким ресурсам, отзывы смотрел (почти все - положительные с 2017 года). Одинтекс официально зарегистрировано 26.03.2019 ИФНС №16 по Москве, а ЛЕКСМИКС тоже 11.04.2019 ИФНС №31. Если есть другие пострадавшие, дайте контакт для координации действий, чтобы вернуть средства и наказать эту банду мошенников. Кстати, не удается найти телефон этих компаний, только адреса (юридические, не проверишь по факту). Петр. Саратов.|||Если у вас есть много лишнего времени и желание испытать свою нервную систему на стрессоустойчивость, либо хотите "порадовать" тёщу, то смело заказывайте мебель в данной компании. Заказывал две гардеробные. Ребята очень креативные и смогли накосячить там, где мне бы в голову не пришло. Вот список того, что накреативили для меня:1.	Замерщик конечно же опоздал.2.	На сайте написано о собственном производстве. В результате выяснилось, что у компании есть только сайт и телефон. Производит мебель мебельная фабрика из Иваново и далеко не с самым новым и продвинутым оборудованием. Это понятно по качеству мебели. При общении с представителями фабрики сразу выясняется, что магазин Дон Росси к ним никакого отношения не имеет, просто размещает заказы, то есть является посредником.Сборщики при первых же проблемах заявляют, что ничего без полной оплаты делать не будут и к магазину никакого отношения не имеют, работают с оплатой за заказ - обычные фрилансеры. В моём случае фабрика недовезла фасады, а сборщик просил полную стоимость за сборку и его мало волновало, что контора привезла не все детали. 3.	Доставка один раз приехала в 1-30 ночи. Другой раз предлагали на полном серьёзе в 4-30 утра. 4.	Недовезли фасады. В другой раз привезли кривые (углы не под 90 градусов, а ромбом).5.	Задняя стенка гардеробной покрашена простой краской и имеет «проплешины». 6.	При сборке повредили несколько раз заднюю стенку и боковые панели саморезами. 7.	Привезли одну гардеробную неправильного размера (ошиблись не менее, чем на 20 сантиметров).8.	Дорогие направляющие для ящиков положили с саморезами и гвоздями, соответственно, потом ящики закрывались со скрипом и пришлось оттуда выковыривать весь мусор.9.	Один из фасадов в итоге установили криво. Сборщик до сих пор так и не доехал исправить кривой фасад, так как у него началась депрессия (прошло наверное полгода). Абсолютно не шучу.10.	Другой сборщик боится лифтов и поднимался на верхний этаж пешком.В общем, после «работы» с данной компанией вспомнилась фраза «Кто был в армии, то в цирке не смеётся». В данном случае перефразируя «Кто заказывал в Дон Росси, то в цирке не смеётся».|||Хочу  написать свой второй отзыв ,так как Алексей таролог ( так себя здесь он называет) попросил удалит. Буду писать до тех пор ,пока не появится и чтобы он больше не обманывал людей ,и не шантажировал ,что расскажет знакомым ,что вы обращались к нему!Немного расскажу ,вот по этим здесь отзывам обратилась к нему,которые здесь написаны.Отзывы старые ,и понятно ,что написаны знакомыми. Сказал ,что он все умеет ,гарантирую свою работу через 15 дней,прошло два месяца ничего ,в гадании обман и угадывание.Заплатила 28т,ничего не сделал ,как сам предлагал и обещал. Попросила вернуть деньги ,конечно не отдал ,сказал все напишет моим знакомым и -это уже сделал( Вся есть переписка от него и сохранена,могу прикрепить!)Занес меня в черный список. Он на сайте Магов России как Шарлатан и Мошенник-Люди читайте там всю инфо о магах!!!Не обращайтесь к нему,он ОБМАНЩИК!!!МОГУ  КОМУ НАДО ВЫСЛАТЬ ПЕРЕПИСКУ ,ГДЕ ОН СОГЛАШАЕТСЯ ,ЧТО НЕ ПОЛУЧИЛОСЬ!Сейчас собираю все чеки ,переписку ,ищу помощи от Правозащитника Наталии на Сайте Магов России ,они помогают вернуть деньги с Таких -как Алексей таролог!|||Черный Список! Мебельное ателье Аристо Воронеж!Мебельное ателье Aristo или же ИП Никулин Иван Васильевич. Заказали шкаф в июне 2019 года. Ни мебели, ни денег (сумма приличная). Осторожно, он вывешивает в интернете объявления по производству мебели с системой Аристо и оставляет свой телефон +7 908 145 40-46, +7 960 119 66-26,+7 473 200 75-18, +7 473 293 01-29, +7 905 654 98-27Обращались не только в суд, но и в Ленинское РОВД, ГУВД и областную прокуратуру Воронежа - результата нет. По нашим законам получается, что можно организовать ИП, набрать у клиентов денег и списав все на кризис - жить в свое удовольствие. Факта мошенничества в действиях Никулина правоохранительные органы не видят, т.к. он не скрывается и не отказывается возвращать деньги, только не сообщает - когда. А приставы ничего поделать не могут, т.к. у Мебельного Ателье Аристо в ТРК Арена нет имущества и счета пустые, а долгов несколько сотен тысяч только тем, кто подавал в суд|||Lesef.ru, dodop.ru – очередные дурилки-ежедневки из бесконечной воровской серии «Развод с промо-кодом», созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Сервер всегда в Амстердаме. Возраст доменов - 4 дня. Это клоны дурилок: pikn.ru, mobimod.ru, steria.ru, ulport.ru, iyiy.ru, luder.ru, yella.ru, diddy.ru, dapex.ru, ewat.ru, bigme.ru, litacom.ru, bemes.ru, zedel.ru и т.д. Схема развода проста и не затейлива: «добрый дядя» рассылает сообщения в VK с промо-кодом, в честь юбилея магазина. После применения промо-кода цена товара становится 0 рублей, а за доставку нужно сделать предоплату - 290 рублей. После оплаты доставки, покупатель ждет обещанный подарок всю оставшуюся жизнь. Всегда на сайтах смешные «продавцы»: OOO «Лесеф Техно», ООО «Dodop» - плоды фантазии жуликов. С номерами регистрации «фирм» пока туго, фактически торгует Вася Пупко.    Добровольные пожертвования от лошков принимаются на QIWI кошелек.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Запомните! Магазин без номера телефона – 100% серийная дурилка, от жуликов-нищебродов.Какие могут быть подарки? Если у жуликов не гривен на покупку сим-карт для своих дурилок.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Будьте бдительны, подобных серийных дурилок сотни в интернете.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Я работаю в кардиологическом центре,  и уже не один пациент поступает с инфарктом миокарда, после посещения компании Гамильтон, эти несчастные  забирают у людей последнее,  вот и сердце  бедных обманутых не выдерживает.|||Это сайт мошенников!По указанному адресу такого магазина нет, фейк!После предоплаты ничего не отправляют!Будьте осторожны, берегите ваши деньги!|||Маркетк.рф  - очередной клон отработанной примитивной дурилки «Marketk.ru», создан для сбора предоплаты доверчивых россиян. Дурилки различаются только номерами телефонов. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Ранее жулики дурили людей на сайте «at-portal.ru». Сервер в Москве. Возраст домена 6 дней.  «Наша компания вышла на рынок в начале 2018 года», весело шутит «продавец». Дурилка в интернете  с 8 сентября 2019 г. Подставной "продавец": фирма ООО "М3" ИНН 9731003250 зарегистрирована 31 мая 2018 г. в Москве, территория Сколково. Основным видом деятельности является «Научные исследования и разработки в области естественных и технических наук». Понятно, что фирму жулики тупо взяли из интернета. Традиционно на сайте «otzyvru.ru» 3 десятка лживых, заказных отзыва, написанных задним числом на дурилку Marketk.ru (см. скриншот).Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Смоленск, ул. Попова 74 никаких «Макетков» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 60% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.4. «Продавец» в Москве, а его магазин в Смоленске, здесь просто улыбнитесь наивности жуликов – дилетантов. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Про rich invest group отзывы и слава давно дурная летает. Этот Сергиенко Виталий зажрался и сейчас тупо обманывает клиентов, я слил по его рекомендациям все деньги, а он и дальше продолжает рассказывать сказки своим клиентам.|||Кидалово!!!По указанному адресу нет такого магазина...Внимание!Берут предоплату и ничего не отправляют...Кто заказал на почте наложенным платежом не оплачивайте не получайте!В посылке будет не то что вы заказали!|||Рич инвест групп , отзывы об этой шараге , только в стиле чёрного списка ! Потому что именно туда следует занести эту якобы классную консультационную компанию !!! Все , что они городят и на что покупают народ - фабула и подстава ! Они лишь подкладывают вас под такую лажу , как кухня exante , обещая выход на международные фондовые рынки ! А выводят вас в международную жо .. !!! Сливая все ваши деньги !|||Неприятно про ексун отзывы писать ! Потому что это мошенники ! И таких просто стирать в порошок надо ! За их сливы и все враньё ! Я и сам далеко не ушёл ! Купился на их рассказы , поэтому не понаслышке знаю , какого это , остаться без денег ! А теперь ещё и пустили они концы в воду , из-за того , что лишились лицензии ! Поэтому не с кого спрашивать !|||ООО "Днс Ритейл" ИНН 2540167061  зарегистрирована 22 ноября 2010 г. в г. Владивосток, используется мошенниками, как подставная для обмана покупателей. Жулики постоянно вставляют её в дурилки -ежедневки: dnsrasprodaga.ru, razan-dns.ru, dns2013.ru, d--n--s.ru, dnsretail.ru, dnsspb.ru, dns-schop.ru, dncspb.ru, dn-c.ru и т.д.  На самом деле фирма к жуликам никакого отношения не имеет. Жулики второй год  коряво пытаются закосить под один из магазинов сети ДНС в разных городах России.Dn-c.ru– клон вчерашней дурилки «dncspb.ru», из воровской серии «ДНС», от группы московских мошенников «Резуны».  Возраст домена 7 дней. Сервер в Скоттсдейле (США). Жулики тупо забирают себе отправленную предоплату, а покупатель получает дырку от бублика. Фирменная фишка жуликов: зная адрес покупателя, после получения предоплаты обещают его зарезать (см. скриншот).Как понять, что вас пытаются весело разыграть?Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки имеют липовые адреса, и легко ловятся на этом. Делаем запрос в Яндекс: «Санкт-Петербург, Волхонское шоссе, 2Б, корп. 1», видим, что в этом строении действительно находится дискаунтер сети ДНС - «Технопоинт», но у него сайт «technopoint.ru» и номер телефона тел: 8-800-700-4-666 (см. скриншот). 2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.3. Только в бестолковых дурилках продавец во Владивостоке, его магазин в Санкт-Петербурге. 4. Запрос в Яндекс «8 (812) 332-54-10», и жулики всегда остаются с носом, а вы при своих деньгах.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Будьте бдительны, подобных дурилок сотни в интернете (см. скриншоты).Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Startstehnix.ru, pikn.ru, mobimod.ru – очередные примитивные  дурилки- ежедневки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.Startstehnix.ru - клон вчерашних дурилок «allomag.ru и starsmarts.ru». Возраст домена: 12 днейСервер всегда в Риге, Латвия. Всегда на сайте подставная фирма: ООО "Сэвэн Стил" ИНН 7722329647 зарегистрирована 4 июня 2015 г., которая никакого отношения к жуликам не имеет. Запомните! Магазин без фактического адреса на сайте – примитивная дурилка от жуликов дилетантов.Pikn.ru, mobimod.ru - Возраст доменов: 158 и 472 дня. Это клоны действующих дурилок с «подарками», в честь годовщины «магазина»: steria.ru, ulport.ru, iyiy.ru, luder.ru и т.д.  Схема развода проста и не затейлива: «добрый дядя» рассылает сообщения в VK с промокодом. После применения промокода цена товара делается 0 рублей, а доставка становится платной - 290 рублей. После оплаты доставки, покупатель ждет обещанный товар всю оставшуюся жизнь. Продавец Вася Пупкин. Только в дурилках добровольные пожертвования от лошков принимаются на QIWI кошелек и банковские карты частных лиц.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Запомните! Магазин без номера телефона – 100% серийная дурилка, от жуликов-нищебродов. Клонируют свои дурилки только мошенники.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Подобных серийных дурилок сотни в интернете (см. скриншоты).Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Euro-dostavka.ru, bum-opt.ru – очередные примитивные  дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.Euro-dostavka.ru - возраст домена: 12 дней. Сервер в Москве. Продавец Вася Пупкин, который не читал ППТДС (см. скриншот). Фото сотрудников «магазина» наворованы в интернете. Для примера:  Директор-основатель ЕЛЕНА СВИРИДОВА  (eterna.law/join-us/adit.html). Номер телефона +7 985 368-37-42 в Москве, а «магазин» в г. Санкт-Петербурге.Bum-opt.ru – возраст домена 39 дней, сервер в Санкт-Петербурге. Продавец Вася Пупкин. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. В строении г. Санкт-Петербург, ул.  Разъезжая, 15 никаких  «euro-dostavок» нет (см. скриншот). 2. В строении г. Москва, ул.  Академика Комарова, 6 никаких «Bum-optов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.3. Только в дурилках торговлю ведет Вася Пупкин.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Заявка 206501. Липецк.Обращающимся в эту контору: обратите внимание, что на сайте нет раздела, где вы сможете оставить отзыв.  Указаны только якобы плюсы компании. Оказывается не просто так. Приятным окажется только общение с сотрудником контакт-центра. Но, как показала практика, сайт и КЦ -мишура.  Оператор-то мне ответил, что за мою заявку будут бороться лучшие электрики города! Это вам не шухры-мухры. А теперь читайте о моем неудачном опыте...Задача состояла в том, что необходимо было установить светодиодную ленту в шкаф (для подсветки стеклянных полочек) и на кухню (для подсветки зоны приготовления пищи).  В итоге светодиодной ленты необходимо было установить 2 м в шкафу (50 см. на 4 полки) и 3 м на кухне. Итого 5 м. Для опытного электрика эта задача не составит труда. В нашем городе цена на установку 1м светодиодной ленты варьируется от 100 до 300 руб за метр. Если посчитать по средней цене 5×200=1000р. Фактическую цену укажу дальше..Нет бы позвонила просто частнику-электрику, объявлений-то полно на Авито, ЮлЕ с вполне хорошими отзывами оценками, но нет же...повелась на сайт в мишуре... Это я потом уже увидела отзывы (не на самом сайте гормастеров), а на независимых сайтах уже после того, когда все свершилось...Выезжает мастер якобы для составления сметы- готовтесь на то, что никакой сметы вы не увидите ровно как и чеков на руки. Только деньги содрали 1000 руб. за выезд.И документов по окончании выполненных работ вы не увидите.На сайте указано, что все сотрудники без вредных привычек.-Пришёл электрик с запахом перегара. В процессе работы заявил:"Дай мне 100 рублей, пойду сигареты куплю и покурю". Что это за отношение?! Эй вы там, руководители, вы только продвижением сайта занимаетесь? Контролем качества выполненных услуг занимаетесь ли? Кто у вас работает.Профессиональный уровень электрика заставляет задуматься - ещё в магазине (в магазине он был с нами якобы для консультации и в помощи при покупке товара, все-таки ваты, амперы, не на то мы с мужем учились иначе сделали бы все сами, не обращаясь во всякие конторки) не оказал должной консультации в выборе выключателей, в итоге потратили более 800 руб, а  оказалось, что технически выключатели не подходят! Вину грамотно перевёл на консультанта в магазине. Купили недостаточно провода и переходников . Пришлось отдельно выезжать и докупать ( это бензин, время, нервы).Качество выполненной работы оставляет желать лучшего. Работу выполняет неаккуратно, небрежно к имуществу. Шкафы испортил. Стремянку двигал так, что  на ламинате остались царапины. Пример кустарной работы на фото. Шкаф был новым.На сайте написано, что сотрудники убирают за собой. Работает грязно-когда сверлит не убирает за собой, хотя пылесос я выставила. Пришлось самой бегать и пылесосить. На что мне ответил-уйди , не мешайся .Мастер пробыл больше семи часов!!!! (на сайте указано 1 час). Ну ладно 2, 3, но не семь! Работа выполнена отвратительно. Придется искать и переделывать то, что сделал сотрудник Гормастера и как-то косметически приводить в нормальное состояние испорченную мебель. Или стоит обратиться в суд для всех возмещений По окончании работ сообщил, что я ему должна плюсом к той тысяче рублей еще 3600 рублей и уточнил, что это за вычетом 100 рублей на сигареты! А еще, оказывается, он  делал скидку! ! Внимание информация! При оформлении заявки с вас берут 1000 рублей-мастер приезжает, оценивает объем работ (должен оценить), составляет смету (которой я не увидела), если вы соглашаетесь, то дальше продолжаете сотрудничество и эта 1000 рублей идёт в счет работы, если отказываетесь, то вам должны вернуть только  500 рублей, якобы за потерянное время. По окончании работ Со мной он начал спор, что эта тысяча только за консультацию! Работы оплачиваются отдельно. Отдала ему 2000 рублей. На указанные явно недочёты в работе, он ответил, что итак достаточно времени прокопался с нами. Т.е. он берет за время, а не за качество?! Так в вашей конторе устроено? Я порекомендовала горе-электрику не браться за работу, если не знаешь как ее делать. Предложила позвонить в головной офис и уточнить входит ли 1000 рублей в стоимость работ, так он быстро ретировался.На горячей линии выслушали меня, сообщили то, что все-таки тысяча входит в стоимость работ,  сказали что зафиксировали мою жалобу и что со мной обязательно свяжутся из службы качества. Буду ждать. Наднюсь, меры будут приняты или все мишура и пойдём дальше. И искать нормального электрика. Впечатление ужасное. Не связывайтесь с этой компанией-и нервы, и время, и деньги сэкономите.|||Всех кого обманул ООО ПОСТ СЕРВИС пишите мне на Вотсапе 89777669513 (Александр), вместе у нас больше шансов привлечь этих мошенников. Мы создали группу и вместе обсуждаем и предпринимаем ответные действия.|||Люди, будьте внимательны!Жаль, что только сейчас нашел настоящие отзывы про этих падонков и воров. Кому интересны отзывы. Зайдите на сайт Отзовик. Там найдёте пару-тройку.|||Внимание!!! Завлекают малой ценой, затем ссылаются на некий дефект вашего двс, предлагают дороже, отказываетесь, пропадают, два схожих сайта, будьте внимательны!|||Ходят по квартирам и предлагают двери, мы повелись,рассрочка все дела.Дверь не замерял замерщик,наглый как 100 китайцев, хи хи ха ха ловит.Материалы не посмотришь, выжимал стоял предоплату, дали, и тут же отказывается ее возвращать,говорим в услугах не нуждаемся, все очень подозрительно.стоит не уходит,деньги не отдает,кое как вернули предоплату,и то по тому что пригрозили полицией! Жесть,нервы за свои деньги,теперь на порог никого не пущу, то б... лук продавали с картошкой ходили по домам, теперь двери! не угомонятся никак!!!|||Купила 4 билета через сайт на ПРЯМОЙ, КОМФОРТАБЕЛЬНЫЙ автобус (фирма Viabona express, ФЛП Махортов В.Н.), который должен отправиться 8 сентября в 8:30 из Анапы до Киева. 7 сентября позвонила какая-то женщина и не представившись поставила в известность, что не в 8:30, а в 8:00 микроавтобус едет в Краснодар, и там пересадка на автобус до Киева. На сайте о том, что поездка с пересадкой информации не было. Я дозвонилась в Киев к представителю фирмы Viabona express, там мне сказали, что оператор извещен о трансфере из Анапы до Краснодара, получается оператор росбилет.ру СОЗНАТЕЛЬНО ВВОДИТ ПОКУПАТЕЛЕЙ В ЗАБЛУЖДЕНИЕ. Оператор росбилет.ру ответить на вопрос: "Почему они не предоставляют достоверную информацию на сайте и обманывают покупателей?" ни чего вразумительного не ответил, кроме как: "Пишите на электронную почту."Я возмущена таким отношением, если бы я знала о том, что до Краснодара придется ехать маршруткой, я бы билеты не покупала. Получается, что оператор ответственности не несет ни за что. Больше этим сервисом пользоваться не буду и другим посоветую не пользоваться.|||Techno-stor.ru, optincorp.top – очередные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Techno-stor.ru - возраст домена: 19 дней. Сервер в г. Электросталь. «Мы 8 лет на рынке», пишет бестолковый жулик, считая всех лохами. Как отличить примитивную  дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. В г. Москва, ул. Вельяминовская, д.9, к.1 никаких  «Техносторов» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.3. Только на сайтах дурилок,  «продавца» указывают без номера регистрации ООО "ИМПЕРИАЛ".  Для лоха и так сойдет, считают мошенники. В России фирм с таким названием 4500 шт.Optincorp.top - клон вчерашней дурилки-ежедневки «ru-vector-zakaz.top». Возраст домена: 4 дня. Сервер всегда в Киеве, Украина. Это самая примитивная дурилка в интернете, т.к. «магазин» не имеет ни названия, ни номера телефона, ни фактического адреса, на сайте все ложь. На сайте всегда подставная фирма, которая никакого отношения к жуликам не имеет. Запомните! Магазины без номера телефона – 100% серийные дурилки от жуликов-нищебродов.Подобных «магазинов» сотни в интернете (см. скриншоты). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Компания Rich invest group - это прогнившая контора, которая занимается мошенничеством. знаю не понаслышке сколько пострадало людей от этих уродов, да и я сам повелся на их уговоры и обещания. теперь ищу варианты как вернуть деньги, которые они у меня отобрали.|||2.09.19 заказал Моноблок Apple iMac 21.5" Retina 4K (MRT32) ,  взял рассрочку в банке под это дело. Рассрочку банк оформил сразу и перевел деньги в магазин,  а вот товар уже несколько раз переносили доставку, сначала менеджер сказала что доставят на следующий день, потом сообщили  что 4.09, потом перенесли на 6.09, сейчас перенесли на 9-10.09. Данная ситуация как минимум странная получается, рассрочка у банка у меня уже пошла, а компьютера до сих пор нет, одни обещания, и никакой уверенности что его привезут вообще. Очень пожалел что связался с этим магазином, компьютер нужен был срочно для работы(( Вещь не дешевая, магазин не умеет даже на таких вещах выполнять свои обязательства. Не рекомендую, по крайней мере технику Apple, покупать в этом месте.|||Всё как и в вышеупомянутых постах,также попались на удочку мошенникам со smartLocal.ru заказывали телевизор за 28510 ,даже при оплате на их карту,а там двое человек указаны,при переводе денег банк сразу предупредил с номера 900,типа подозрительный платёж,но мы ведь сами виноваты всё равно перевели им деньги и началось.На почту пришли уведомления,что оплачено,долее,статус обновился на отправлен товар,по началу они общались и в чате и звонил им.Когда попросил дать название транспортной компании которой был отправлен товар и трек код,сослались на то что экспедитор долго не приносит документы и инфу обновить не могут,бред полнейший.Дней десять переписывался в чате,когда же будет доставка,заказали 23 августа,отправили 26,типа 10 дей ждать на 4 сентября у Вас стоит доставка,ждите звонка,5 сентября уже ни на телефон ни в чате никто не отвечал.На Правоведе вчера юристы посоветовали в прокуратуру обратиться,моё мнение только потрепишь себе нервы,деньги всё равно никто не вернёт,да и виноваты мы сами своей доверчивостью,никогда не делайте никакой предоплаты,как говорил великий махинотор Остап Бэндер,сначала стулья,а потом деньги.Печально,но факт,не наступайте на эти грабли,вот как то так !!!|||Откровенный мошенники! Получили с нас оплату по всем пунктам договора. Вместо обещаного обучения отправили видеоурок по работе с аппаратурой, которая к слову пришла в нерабочем состоянии. Сами аппараты очень сомнительного качества. даже сомневаюсь что сертификаты принадлежат им! Запросили документы для работы, бланки поверочных актов, ждепм уже более месяца, работать невозможно, мы несем убытки!|||Очень плохой медицинский центр.Ребенку при хороших анализах мочи, крови поставили диагноз цистит. Педиатр выписал антибиотик,мда ещё и не от цистита. Естественно на помог.|||Внимание Мошенники из Smart Local. Хочу всех предупредить, что под благовидной вывеской этого интернет-магазина действуют мошенники. По своему опыту скажу, после оплаты товара (стиральная машина Веко) 31.08.2019г. эта бригада просто перестала выходить на связь, никаких действий и движений. Будьте внимательны и не наступайте на мои грабли. И еще эти жулики могут видоизменять название и прикрываться ООО "ЛЕКСМИКС". Удачи всем Дмитрий С.|||Мошенники!Мошенническая схема такая:  курьерская служба к ним как бы не относится, и они за неё не отвечают. Далее как бы путают посылки, вам приходит дешёвая китайская хрень, они предлагают отослать её обратно до востребования для обмена или возврата денег, но там посылку никто не востребует, и через месяц она возвращается назад к вам, и так до бесконечности.............|||Hiberi.ru – в интернете появился новый магазин, чтобы не было мучительно больно за потерянные деньги, давайте вместе проверим их на вшивость. Возраст домена 4 месяца 2 недели. В интернете с 5 сентября 2019 г.,  см. анализ посещений сайта (rankw.ru/s/hiberi.ru).  На сайте указан продавец:   фирма ООО "Орбита" ИНН 7804641769 зарегистрирована 3 апреля 2019 г.Основное отличие дурилки от реального магазина – липовый адрес.Вы никогда не найдете ни офиса продавца, ни магазин по указанным адресам на сайтах дурилок. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.В строении г. Санкт-Петербург, Светлановский проспект,  66 А, офиса фирмы ООО "Орбита" ИНН 7804641769 фактически нет. В строении г. Санкт-Петербург, ул. Садовая дом 28-30 корп.1 никаких пунктов самовывоза магазина «Hiberi» нет (см. скриншоты). Вывод: Все это не повод отказаться от недорогих телевизоров. Покупайте их любым способом, но категорически не рекомендую предоплату в магазины – невидимки.|||АФЕРИСТЫ! Сайт создан исключительно для получения прибыли путем мошенничества!По указанному адресу такого магазина нет!Посылают в посылках всякий хлам!Внимание!Кто заказал на почте не оплачивайте не получайте!В посылке будет не то что вы заказали!|||Dncspb.ru, frame1.ru – очередные примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. dncspb.ru - клон вчерашней дурилки «dns-schop.ru» из воровской серии «ДНС»,  от группы московских мошенников «Резуны». Возраст домена: 1 день. Сервер в США. Нет ничего проще, чем вычислить серийную дурилку от жуликов-нищебродов.Запрос в Яндекс: «8 (812) 332-54-10»  и вы всегда остаетесь при своих деньгах.frame1.ru – клон действующей серийной дурилки «mirfoto.su». Клонируют свои дурилки только мошенники. Возраст домена 35 дней. Сервер в Болгарии. Ранее жулики дурили людей на сайте «fotos-m.ru» Все  дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Вы никогда не найдете ни офиса продавца, ни магазин по указанным адресам на сайтах дурилок.В строении Калининград, ул. Фрунзе, д. 6 никаких офисов ООО «Эврик» и магазинов «Первых кадров» нет и быть не может (см. скриншот). Подобных дурилок сотни в интернете (см. скриншоты).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Была свидетелем того как разводят подругу эти мошенники, поэтому точно могу сказать что Рич инвест групп отзывы не заслуживают хорошие, а тем кто попался на их улов можно только посочувствовать.|||Очевидно, что визави брокер лишь прикрывается биржевой деятельностью, так как эта кухня занимается тупым разводом на деньги. но народ смотрит на мир через розовые очки и продолжает нести деньги этим ублюдкам. а потом душу на форумах выливают, какие они несчастные.|||МошенникиПостоянно меняют домены, адреса!Сайт создан исключительно для получения прибыли путем мошенничества!По указанному адресу такого магазина нет!Посылают в посылках всякий хлам!Внимание!Кто заказал на почте не оплачивайте не получайте!В посылке будет не то что вы заказали!|||АФЕРИСТЫ!Постоянно меняют домены, адреса!Сайт создан исключительно для получения прибыли путем мошенничества!По указанному адресу такого магазина нет!Посылают в посылках всякий хлам!Внимание!Кто заказал на почте не оплачивайте не получайте!В посылке будет не то что вы заказали!|||Зачем такое громкое название визави брокер !!!! Отзывы ясно дают понять , что это кухня ! И не надейтесь , что это не так ! Это так ! Если эти уроды не слили ваш счёт , то все ещё впереди ! Потому что с их котировками , только в космос !! Как они чешут по ушам. Уже этот визави брокер в России доработался до ручки ! Их лишили лицензии , а этого паршивого владельца , известного мошенника Чернобая объявили в розыск !|||Друзья, сайт опять появился но теперь пока телефон настоящего московского ситилинка 8 495 780 2002, шифруются заразы, будте внимательны. Интересно, что они еще придумают? Настоящий ситилинк оповещен.|||Я, Верховых Зита Ивановна. Я то же попала на их уловку. Обещали заим от частного инвестора ,пишу фамилию, чтоб другие не попадались, это Белибин В.Н. из Астрахани.После уплаты 2350р.,мне выслали 150 всяких микрозаймов и банков.А обещанного телефона Белибина я так и не получила. ЛОХОТРОН Всю нашу переписку я сохранила.Там ни слова нет о каких либо банках или микрозаймах. Поняв, что я ничего не получу,я стала искать по тем сведения,что у меня были. Нашла директора Пономарёва А.В..Там было всё красиво на писано .Что это группа людей, которые об"единили свои собственные средства для выдачи их под % нуждающимся с плохой на пример кредитной историей.И что служба безопасности у них очень серьёзная.Но меня всё таки обманули.|||По правде говоря Визави брокер отзывы заработал просто чудовищные и руководству компании давно пора взбодриться и начать хоть что-то менять, если они конечно не хотят отправиться на свалку вместе со своей компанией, в самое ближайшее время.|||Друзья, это развод полный я попал на 23 тысячи, 30.08.19 перечислил деньги, стал ждать. Сегодня перезвонил им долго не брали. Перезвонил   с другого номера ответили. Я им задал вопрос о товаре -сказали что разберутся, трубку положили, через полчаса сайт исчез . Исчезли и деньги. Вывод- citilliink.ru  ВОРЬЁ НЕ ПОПАДИТЕСЬ.|||халтура по госту.внутренние детали лаком не прокрашены. говорят по госту. экономят.А теперь самое интересное.Это доставка.Компания, которая доставляет, доставляет так, что осмотреть товар на месте нельзя. То есть, тебе привезли коробку, а что там никто не знает.Компания по доставке говорит, что это отдельная услуга, но она не предусмотрена.То есть, магазин не заказал такую услугу.И на сайте нет об этом ничего.Обозначили бы, предоставили право выбора.Для чего это делается.А потому, что вскрыв коробку, многие бы отказались.Стул, фанерка.Дачный вариант.За 2.5 тыс. предостаточно нормальный стульев, из массива, классических стульев, то есть стульев, стульев.когда сотруднику высказываешь претензию по доставке тебе начинают хамить.|||Отзывы о магазине в интернете положительные,но фальшивые(жаль,что поздно об этом прочитала) введя номер телефона магазина после того как заказ не получила и поняла,что что-то не так. Расскажу все по порядку.Сделала заказ на сайте.Микроволновую печь.Перезвонил мужчина,сказал,что отправка в другой город по предоплате 100%. Ну в принципе так все работают и много раз уже заказывала товар в разных магазинах так,что это не смутило. На почту выслали номер карты куда оплачивать.5484 5200 1156 1405 (Тимур Михайлови),4276 0203 0368 7450 (Алексей Николаевич). Оплатила 10000руб. Прислали на почту через 2 дня ,что статус заказа-отправлен. И нужно было ждать 5 дней со слов продавца. Но заказ через 5-7 дней не пришел. Позвонила на их номер спросила где заказ(ответили не с первого раза) сказали,что вечером по доставке со мной свяжутся. Но конечно ни кто не перезвонил. И больше на телефонные звонки не отвечают и вообще мой номер заблокировали,звонок срывается.Вот такой развод.Не попадайтесь в эту ловушку.Smartlocal.|||Не понимаю, за что их хвалят. Хоть это и единичные отзывы, не удивительно, но я вот совершенно точно никому не советую обращаться в эту компанию, где вас подстерегает сплошной обман, закупку стройматериалов не в полном объеме и не в должном качестве и ужасная команда непрофессионалов. Не думаю, что это мне одному, несчастному, так не повезло - большинство пишущих тоже не в восторге от деятельности Ремрайона. Я еще рад, что до суда не дошло, как у некоторых. Вообще, трэш бы был. Но тем не менее, хорошего ничтожно мало. Моя оценка - самая худшая!|||Меня  просто  убивает одна вещь в  рич инвест групп!  Отзывы клиентов-негативные,  бывших сотрудников-негативне,  а  вот они сидят  еще  в своих  креслах,  расхваливают  не  только  свои  услуги,  ну  и  говорят  о своих  добрых  делах,  благотворительности! Это  вообще  как?? Вы якобы  воруете  у  богатых и отдаете  бедным?? Вряд ли!! Вы обворовываете  всех,  а  нуждающим  кидаете  кость как  собаки,  ради  нескольких  фото  и статусе! Лгуны!!|||АФЕРИСТЫ!Постоянно меняют домены, адреса!Сайт создан исключительно для получения прибыли путем мошенничества!По указанному адресу такого магазина нет!Посылают в посылках всякий хлам!Внимание!Кто заказал на почте не оплачивайте не получайте!В посылке будет не то что вы заказали!|||даже в мыслях не было, что я когда-то  попаду в такую примитивную ловушку, поставленную аферистами из гамильтон. все оказалось просто, потому что мое огромное желание заработать быстро и много сыграло со мной злую шутку. корю себя за то, что не проверяла информацию об этом псевдоброкере. теперь я как у разбитого корыта, ищу способы возврата своих денег.|||Самая ужасная компания,которое я встречала!!!Работают одни мащенники,собираюсь написать жалобу в Екатеринбургскую прокуратуру.Сама в шоке почему повелась на развод.Попросила найти мне квартиру именно в определенном районе.Обещали найти,но перед тем,как содрать 4500 рублей,после чего отправили пару тел.номеров и адресов,которые и близко не были к тому районе,где я попросила найти квартиру!|||Вчера получил посылку от фирмы ООО СТЕЛС а/я 52 Московский АСЦ ОПС 145900 номер отправления 14084038486688, где я заказал ТВ цифровое оборудование, на почтовом отделении по месту жительства я осуществил платёж в размере 4079 рублей на имя ПИМ Почта г.Москва Сухаревский переулок дом 9 строение 1 офис 56А, вместо заказанного мной цифрового оборудования мне прислали комнатную антенну с подарком внутри ( какой-то пакет с надписью удобрения, без какого-либо описания и информации о производителе), обратился в почтовое отделение по месту получения данной посылки , о возврате не соответствующего заказанного мной товара, где мне сотрудники почтового отделения пояснили, что помочь ни чем не могут, на телефон с которого мне звонили ( неоднократно) операторы фирмы ООО СТЕЛС , ни кто не отвечает и какие либо контакты с данной фирмой найти не предоставляется возможным и всё это после получения посылки. Хотя я предполагаю , что ПИМ Почта, без проблем перечисляет денежные средства в фирму ООО СТЕЛС, после оплаты почтовых услуг, а информации о фирме ООО СТЕЛС в почтовых отделениях почему то нет. Хотелось бы задать вопрос руководителю ПИМ Почта, как это можно расценивать, деньги берут без проблем, а как насчёт защиты прав потребителей, нет информации о фирмах которым они перечисляют денежные средства за почтовые услуги , произведённые через их ведомство.|||30.08.2019г. заказал солнцезащитные очки Ray Ban на сайте www.rb-official.ru. Сайт выглядит презентабельно, всё понятно и красиво.  Цены средние, не дорогие и не высокие. С учётом скидок , цена на брендовые очки получается отличная, но не такая, чтобы заподозрить откровенную подделку.  Цена на очки, которые я выбрал ,в пределах 7000 руб.  Компания позиционирует себя как ОФИЦИАЛЬНЫЙ ДИЛЕР ( на официальном сайте Ray Ban Россия такая  Компания отсутствует).  Онлайн-консультант, объяснила, что Компания занимается исключительно оригинальной продукцией, а очки приобретает не в России, а в Европе у Компании ЛЮКСОТТИКА ГРУП, которой принадлежит бренд Ray Ban.  Якобы если они, т. е данный интернет магазин пойдут под крыло ЛЮКСОТТИКИ в России, то им буду диктовать цены, ниже которых они не смогут продавать и соответственно вырастет цена для конечного потребителя. Допустим. Немного похоже на продажу смартфонов Apple, которые имеют не Ростест, а Евротест, ничем друг от друга не отличаются , являются оригинальными изделиями , а стоят на 3-4 тысячи  дешевле официально ввезённых в страну, имеют такую же гарантию от Apple и т. д.  Я оформил доставку на сайте через EMS Почта России, на следующий день позвонил менеджер с просьбой подтвердить заказ. Звонил с телефона указанного на сайте, а затем для уточнения написал ещё и в Ватсап. Через 4 дня доставили очки. Первое, что бросилось в глаза - коробка от других очков, т. е. в коробке в чехле лежали очки , которые я выбрал, а  по наклейке на коробке значились очки с совершенно другими характеристиками.  Чехол, вложения(буклет, тряпочка) , сами очки как будто оригинальные. По крайней мере, всё что я мог проверить указывало на оригинальный продукт. Дело даже не в этом. Очки оказались узковаты.  Решил оформить возврат.  Указанный МНОГОКАНАЛЬНЫЙ телефон , с которого звонил сотрудник перестал работать. При оформлении заказа-работал. Заказываю на сайте обратный звонок-никакого результата. Написал на несколько почтовых ящиков, отмеченных на сайте-опять без результата. В Ватсап-ничего.  Пишу с сайта онлайн консультанту-оказываетс я , якобы массовая проблема с телефоном, которая решается и мне перезвонят и т. д и т. п. В общем если Вы не в Москве, то вернуть товар вы вряд ли сможете.  Кстати очки отличаются от тех, которые я приобретал в официальном магазине. Посадка уже, заушник длиннее, носоупоры по другому посажены. Хотя все характеристики полностью соответствуют тем очкам, что я приобретал в официальном магазине.  В общем во время заказа общение было налицо, а после получения заказа все вымерли. Просто никто не отвечает ни на один указанный способ связи и пока оформить возврат не представляется возможным, хотя вся информация о возможности возврата, обмена - отмечена ( звоните, пишите , проконсультируем и т. д. ).|||Не верьте, если кто-то станет убеждать вас в том, что не найти лучше компании, чем Rich invest group, отзывы и рекомендации того, кто будет это говорить не будут иметь ничего общего с реальной картиной. Rich invest group – псевдо консультационная компания, которая по факту занимается разводом людей на бабки, и это поняли уже многие из тех, кто ранее поверил менеджерам Rich invest group и вложил деньги по их рекомендациям.|||Disconto.com.ru - очередной клон отработанной дурилки «disconto.store» , создан для сбора предоплаты с доверчивых, наивных россиянок. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена 2 месяца. Сервер в Австралии.  Ранее жулики дурили людей на сайте «outlet-online.me».Легким движением фотошопа Toscano — это крупнейший в Азии шоу-рум кожи и меха в Бангкоке, превращается в Furs coat Shop – Миланский магазинчик меховых изделий (см. скриншоты).Предоплату за шубки со скидками до 85% принимаются на карты сбербанка «итальянцев» в России.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный итальянский «магазин», забудьте о деньгах!|||Визави уже отнюдь не новый лохотрон, а проверенный не одной сотней пострадавших клиентов. Шансы зарабатывать с этой компанией равны нулю, как и попытки обворованных людей вернуть себе хотя бы часть тех денег, которые они вложили.|||Покупал направляющие с доводчиками. 12 штук для 6 ящиков. заказ №21700/2472. направляющие долго пролежали, пока дело дошло до сборки шкафа. И по итогу в работе были порядка месяца. За это время 4 демпфера (из 12) вышли из строя и ящики не плавно закрываются, а с силой стукаются. Обратился в магазин, ответили, год прошел и ничего делать не будем, отдельно демпферы не поставляются. Вывод - продукция очень низкого качества и отсутствуют комплектующие. Знал бы заранее, что такое отношение, не покупал бы.|||В компании Аква групп заказывали муфты и фитинги для водопроводных труб. Компания указывает якобы итальянское качество, только по ходу все это делается в каком то подполье. Так как муфты дали течь уже через неделю после установки. а фитинги погнулись при первом же напоре воды. За такую цену качество ожидалось явно получше.|||Никому не посоветую обратиться в Мебельное Ателье Аристо в Воронеже по адресу Бульвар Победы 23 бТК Арена 4 этаж. Там работают хамы, бездари и проходимцы редкостной масти!Навешают вам «лапши на уши», как мне, а после заказа мебели на 73000 рублей будут потом вас "кормить завтраками" и вы будете сами звонить им по сто раз на день, трубку они не снимают, через 60 дней вы сами уже будете просто просить установить вам мебель, потом вам нахамит некий их директор Никулин Иван Васильевич - главный разводила и бездарь!!! он вам скажет, что ваш заказ это фигня и он с него ничего не заработал, и уже далее вам нахомят его полупьяные сборщики и прикрутят неправильно мебель, как это сделали мне. Нервы истрепят вам и ничего вы потом в суде не докажите, хотя исков по Воронежу, в сети интернет на Никулина Ивана Васильевича уже десятки потерпевших!!!Никогда не обращайтесь к Никулину Ивану Васильевичу!!! Про него масса негативных отзывов на всех форумах в интернете.Выбирайте других Аристо в Воронеже, но только не Никулина И.В. на всякий случай оставляю телефоны негодяев: +7 908 145 40-46, +7 960 119 66-26, +7 473 200 75-18, +7 473 293 01-29, +7 905 654 98-27|||Xiaomiman.ru, appstorekb.ru, smvideo.ru – Осторожно!!! Мошенники!!!Xiaomiman.ru, appstorekb.ru, smvideo.ru   – очередные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из них не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.Xiaomiman.ru – клон вчерашней дурилки «justxiaomi.ru ». Возраст домена: 2 дня. Сервер в Санкт-Петербурге. Продавец Вася Пупкин. В данном случае все просто. Запомните! Магазин без названия на сайте – 100% серийная дурилка. Для наглядного примера дурилка с сервера Киева - ru-vector-zakaz.top (см. скриншот). Жулики не пишут название магазина, чтобы его ежедневно не менять.Appstorekb.ru – клон действующей дурилки «apple-store.com.ru». Возраст домена 6 дней. Сервер в Амстердаме, Голландия. Как вычислить дурилку? Пробейте в Яндексе номер телефона +7 (343) 237-23-62, сразу узнаете, что он принадлежит мошеннику. Помните, что клонируют свои «магазины» только жулики.Smvideo.ru – очередная смешная дурилка от группы мошенников «Антилопа Гну». Их фирменная фишка: они всегда «Официальные», всегда веселят покупателей своим номером телефона 589-1979.Помним! Магазин без названия на сайте – 100% серийная дурилка. Убедимся в этом дополнительно.Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул.Верейская, 29, стр. 134А никаких  «SMvideo.ru» нет (см. скриншот).Подобных «магазинов» сотни в интернете. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Был  я  на  вебинаре у rich invest group,  отзывы остались негативные! Позиционировали  и продавали  они себя  просто  как  супер-пупер  компанию,  высочайшего уровня, а  по  факту  оказали среднячковой  конторкой,  без  особого  отличия.. Было  не  интересно  и  не  информативно,  не  советую!|||Контора Визави брокер, отзывы заслуживает хреновые,  потому что они не на сытные мошенники, такое количество людей плачут из-за этих гадов.!!!!!!!!|||Appavenue.market, technogadget.shop, smartstore.com.ru – очередные примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Это клоны отработанной дурилки «appavenue.store» из воровской серии «Apple», от группы старейших профессиональных мошенников «Колхозник». Возраст домена appavenue.market: 49 дней. Сервер в Москве. Мошенники дурят людей на постоянной основе последние 5 лет без перерыва, и за эти годы оставили без денег сотни наивных россиян.Всегда на сайтах подставные фирмы:  ООО "Альфин" ИНН 7718295473 и ООО "КАПИТАЛ" ИНН 7728453390, которые к жуликам никакого отношения не имеют.Как отличить смешные дурилки от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Пробейте в Яндексе номера телефонов: 8(495)374-15-20, 8(495)374-15-40 и сразу узнаете, что они принадлежат жуликам - нищебродам.2. Только в дурилках  цена товаров со скидками 20% и более, с первого дня работы «магазина». 3. Только в дурилках предоплата принимается на карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Хочется, чтобы поскорее кухни такие , как визави брокер , отзывы о которой я рекомендую читать , закрылись !! Потому что их сейчас как собак , развелось , и управы особо нет на таких мошенников ! Вот сейчас вроде как визави брокер лишили лицензии. Насколько это поможет , неизвестно ! Потому что люди всё-таки ведутся на их уловки ! Но я конечно настаиваю изучать максимально их подноготную , и учитывать тот факт , что чернобай в розыске !|||Администрация мошеннических сайтов napisat-pravdy.ru, pishem-pravdu.ru, veru-ne-veru.ru специально пишет ЛИПОВЫЕ (выдуманные) отзывы о сторонних сайтах (об интернет-магазинах), потом требуют деньги с владельцев оклеветанных сайтов в размере 15000 - 35000 руб за то, чтобы убрать их же выдуманный негативный (ужасный) отзыв!Не верите - почитайте в интернете отзывы о "честных" сайтах napisat-pravdy.ru, pishem-pravdu.ru, veru-ne-veru.ru...|||Алексей Таролог Шарлатан,кто писал эти отзывы не понятно,врет,говорит не правду. Деньги берет большие ,ничего не умеет делать!А самое главное нет результата его работы. Хотела вернуть деньги не отдает ,шантажирует ,что всем моим знакомым все расскажет про то ,что хотели сделать! Люди ,не обращайтесь к нему от ШАРЛАТАН! Его телефон 8964704-10-31|||Весной 2018г. заключила договор с ООО «СК Индекс Хоум» на изготовление проектной документации жилого дома. Сделали за 35 тыс. руб., как потом выяснилось, с ошибкой, а именно неправильно спланировали межэтажную  лестницу. В июле 2018г заключила договор с ООО «СК Индекс Хоум» договор подряда на постройку каркасного жилого дома для постоянного проживания. Несмотря на заверения о том, что все прорабы и строители славяне, ко мне на участок прислали бригаду узбеков, из которых только один говорил на русском языке. И началось: при укладке арматуры для фундамента, забыли поставить асбестоцементные оголовки, пришлось заставить развязать арматуру и сделать заново.При возведении крыши грубо нарушили технологию, в частности стропила положили без «пяток», просто прибили гвоздями, не укрепив даже уголками. После вызова на участок директора компании –Миреева П.К, прораба Семенова Анатолия (которого, кстати, нет на сайте среди сотрудников),  они срочно загнали всех чурок на крышу, и те прилепили несколько уголков. При обшивке дома снаружи и внутри, перепутали плиты ОСБ по классу экологичности и нашили внутри дома плиты класса Е1, в снаружи дома класса Е0,5. После очередной разборки с Миреевым, составили доп. соглашение, по которому, чтобы не снимать всю ОСБ, они обязались обшить первый и второй этаж гипсокартоном. В итоге обшивал один парень, который сделал половину и молча ушел. На мой вопрос, когда будет все доделано до конца, ответа не получила.Весь строительный мусор , вывоз которого был оплачен,  оставлен на участке, несмотря на мои неоднократные напоминания.После неоднократных просьб закончить строительство, была вынуждена подать в суд. На два заседания никто из компании «СК Индекс Хоум» не изволил явиться.|||Trubkowed.ru, stk-vostok.ru – очередные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Trubkowed.ru – клон вчерашней дурилки- ежедневки «telemarket24.online». Возраст домена: 1 день, сервер всегда в Риге, Латвия. Запомните! Магазины без номера телефона – 100% серийная дурилка от жуликов-нищебродов. Наглядный пример: «магазин» с сервера Киева: «ru-vector-zakaz.top» (см. скриншот).Stk-vostok.ru – клон отработанной дурилки «vostok-techno.ru». Возраст домена: 42 дня. Сервер в Германии. Ранее жулики дурили людей на сайте «техно-дом.рус».Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!  Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул.Верейская, 29, стр. 59 никаких складов «СТК-Восток» нет (см. скриншот).Подобных «магазинов» сотни в интернете. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Ох, уж эта русская компания, скольких же человек она оставила несчем, вот поэтому у Гамильтон отзывы не могут быть хорошими, их нужно всех засадить начиная от главаря и заканчивая самым мелким сотрудником.|||Allomag.ru, dns-schop.ru, kalesiki.ru - очередные дурилки-ежедневки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.       Allomag.ru - клон вчерашней дурилки «tehnostarts.ru».  Возраст домена 1 дней. Сервер всегда в Риге, Латвия. Всегда на сайте подставная фирма: ООО "Сэвэн Стил" ИНН 7722329647 зарегистрирована 4 июня 2015 г., которая никакого отношения к жуликам не имеет. Добровольные пожертвования от лошков принимаются на QIWI кошелек и банковские карты частных лиц.Dns-schop.ru - клон вчерашней дурилки «dnsspb.ru» от группы московских мошенников «Резуны». Возраст домена: 2 дня. Сервер в США.Kalesiki.ru – клон вчерашней дурилки «black-tyres-expert.ru». Возраст домена 3 дня. Сервер в США. Как отличить серийную  дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Существует 3 простых способа.1. Если жулик богатый и имеет средства ежедневно менять номера телефонов.Запрос в Яндекс ООО "Сэвэн Стил" ИНН 7722329647 отзывы» и вы сразу узнаете, что это подставная фирма, используется жуликами для развода лошков.2. Если жулик нищеброд и меняет номер телефона в своих дурилках 1 раз год.Запрос в Яндекс: «8 (812) 332-54-10» или «8 (495) 215-86-52» и вы всегда остаетесь при своих деньгах.3. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Вы никогда не найдете ни офиса продавца, ни магазин по указанным адресам на сайтах дурилок.Подобных «магазинов» сотни в интернете (см. скриншоты).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Компания обманщики, делали ремонт на Шоссе энтузиастов, сначала договорились о смете в одну цену, по факту оказалась совсем другая цена в три раза дороже.Мастера неопытные - наделали мне косяков, любую критику воспринимают с грубостью - не обращайтесь к ним пожалеете.|||uryev17 августа 2019 11:14Отвратительная работа, позор, проиграли дело по возврату денежных средств за возвращенный товар надлежащего качества. Заплатил 46 700, красивая сказка о том что надо идти до конца и не сдаваться мы победим этих продавцов. Увы продавец оказался на голову выше организации в десятки человек, с отделом контроля качества, множеством начальства, которое только что умеет, красиво разговаривать. Договора ни о чём ,ни каких гарантий и обязательств, в итоге товар уничтожен на экспертизе, это 14000 рублей, и мне присудили оплачивать экспертизу 12 000 руб. В итоге попал на 72 700. Сейчас предлагают апелляцию, которая будет стоить тоже немало, думаю до 100 000 дело дойдет. Гарантий ноль . Желающие получить судебное сопровождение с отрицательным результатом , можете обращаться. А у меня выхода нет , ведь мне внушили что надо идти до конца. По итогам работы супер компании под названием ИП Гусева М.Ю. Буду писать сюда.Полезно (0)ОтветитьПоделитьсяАлександр МихеевЗдравствуйте. Нам жаль, что в процессе работы у Вас возникли негативные впечатления. Мы разберемся в возникшей ситуации, для этого нам необходимо уточнить следующую информацию: 1. № соглашения 2. ФИО заказчикаuryev ответил Александр МихеевВалерий Юрьев, соглашения которые вы хотите не о чем, лежат у вас в папке . За составление бумаг и присутствие на заседаниях заплачено 46700, результат нулевой. я может повторюсь, но нужно было заставить продавца вернуть деньги покупателю за возвращённый товар. Ведь покупатель всегда прав.|||не понимаю людей, которые ведутся ту фигню, которую впаривают в визави. брокер отзывы от пострадавших клиентов получил которые заслуживает.  они являются достаточным аргументом в пользу того, чтобы обходить эту контору десятой дорогой.|||Выбирая сейчас кабину, такую точно бы не взяли. Привлекла цена, отличный внешний вид. Но материалы ужасные. Стенки кабины тонкие. Качество поддона отвратительное, он очень тонкий, прогибается при заходе в кабину. Акрил имеет шероховатости, на ощупь не приятный.|||Сепары атакуют со всех сторон !!! Сколько можно уже вестись ! Рич инвест групп отзывы заслуживают крайне негативные ! Их консультации приводят людей к кухне exante , а следовательно к потере больших денег ! Моя сестра не понаслышке знает об этой конторе , а доверилась им потому что на их сайте начиталась , какие они белые и пушистые , как активно занимаются благотворительностью ! Ну и это конечно помимо их профессиональной деятельности ! Которая тоже прям на высоте ! На высоте разводняка !!!|||Добрый деньСдала на гарантийный ремонт сумку Метрополис за 32 000 рублей(заливка ручек). При получении после ремонта обнаружила, что мастер капнул заливкой на лицевую часть сумки, чем сжег верхний слой кожи. Сумку тут же забрали для разбирательства и обещали связаться в течении недели. Звонка так и не последовало. Я написала на официальный сайт, но и так мне ответили, что бы я ждала ответа от магазина. Магазин сообщает, что ждать 2-3 недели в связи с тем, что моя сумка на ремонте. Я не понимаю, как официальный сервис Furla может испортить сумку так еще и не заменить, а ремонтировать ее??? Это что за бренд такой, который так наплевательский относится к своим клиентам???|||Хорошо, что я вовремя понял, что Гамильтон отзывы  хорошие о себе явно сам печатает , так как большинство из них плохие, это как говорят дыма без огня не бывает, и я это точно знаю, моя соседка попала в  их  ловушку и уже долгое время не может  получить свои деньги.|||Devicemarket.org, greenell-24.ru – в интернете появились новые магазины, чтобы не было мучительно больно за потерянные деньги, давайте вместе проверим их на вшивость.Devicemarket.org - домен зарегистрирован 2019.08.12 (21 день назад). Сервер на Украине (rankw.ru/s/devicemarket.org). «Наш Магазин «DeviceMarket» был основан в 2011 году», весело шутит продавец, считая всех лохами. Greenell-24.ru – возраст домена 2 дня. Сервер в Белизе. «ТОВАРЫ СО СКИДКОЙ ДО 50%!» с первого дня работы «магазина», это признак 100% дурилки. Продавец в обоих магазинах Вася Пупкин, который не читал ППТДС (см. скриншот). Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.В строении г. Санкт-Петербург, наб. Канала Грибоедова д. 81 никаких «DeviceMarketов» нет (см. скриншот). В строении г. Москва, ул. Хабарова д.2  никаких «Greenellов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.Вывод: все это не повод отказываться от недорогих товаров. Покупайте их любым способом, но категорически не рекомендую предоплату в магазины – невидимки.|||Отвратительное качество уборки и клиентского сервиса. Заказывали уборку офисных помещений после ремонта. Уборкой и клиентским сервисом остались очень недовольны. Направили ряд замечаний по итогам уборки по электронной почте менеджеру Виктории и на общий электронный адрес, - никто даже не ответил и не перезвонил. Низкая оценка качества уборки произведена по следующим причинам: 1) Окна пришлось просить чистить дополнительно – первый раз окна почистили некачественно, были одни разводы; 2) Полы пришлось просить перемывать – первый раз помыли очень некачественно, просто развезли грязь и строительную пыль; 3) Телескопический моп для чистки стен и потолков, который сотрудники привезли с собой, не работал и не раскладывался до необходимой высоты; 4) Тем же самым мопом, которым чистили стены и потолки, мыли и пол, это не гигиенично и не соответствует санитарным нормам; 5) Сотрудники приехали без стремянки несмотря на договоренность с Вашей компанией о том, что стремянка у них будет с собой. Никому не будем рекомендовать эту фирму.|||Ничего не остается, кроме как сказать, что rich invest group аферисты. Они все время обманывают. обещать золотые горы, а на самом то деле сливают все деньги. проходите мимо этой конторы, берегите свои деньги.|||Telemarket24.online, ru-vector-zakaz.top, tehnostarts.ru – очередные дурилки-ежедневки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Telemarket24.online - клон вчерашней дурилки «allo-internet.com». Возраст домена: 6 дней, сервер всегда в Риге, Латвия. ru-vector-zakaz.top - клон вчерашней дурилки «talantcomp.top». Возраст домена: 5 дней. Сервер всегда в Киеве, Украина. Это самая примитивная дурилка в интернете, т.к. «магазин» не имеет ни названия, ни номера телефона, ни фактического адреса, на сайте все ложь. Запомните! Магазины  без номера телефона – 100% серийные дурилки от жуликов-нищебродов.Tehnostarts.ru  - клон вчерашней дурилки «stararsmts.ru», из воровской серии «Starars». Возраст домена 6 дней. Сервер всегда в Риге, Латвия. Всегда на сайте подставная фирма: ООО "Сэвэн Стил" ИНН 7722329647 зарегистрирована 4 июня 2015 г., которая никакого отношения к жуликам не имеет. Добровольные пожертвования от лошков принимаются на QIWI кошелек и банковские карты частных лиц.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основной признак. На сайте «магазина» не указан его фактический адрес, это значит, что перед вами 100% примитивная дурилка от жуликов дилетантов. Это нарушение требований ППТДС (см. скриншот). Подобных «магазинов» сотни в интернете (см. скриншоты). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Действительно дурилки!Почему на них нет управы?Значит это и правоохранителям выгодно.А ,жаль! Заплатил за телевизор,получил дулю.Половина пенсии пропала,буду полмесяца смотреть в окно,как в телевизор и сосать лапу.|||Citilliink.ru, dnsspb.ru - примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.Citilliink.ru –  очередная корявая попытка жуликов закосить под реальный магазин «citiliink.ru». Возраст домена 92 дня.  Сервер в Малайзии.Dnsspb.ru – серийная дурилка - ежедневка, клон вчерашней дурилки «dnsretail.ru» от группы московских мошенников «Резуны».  Возраст домена: 3 дня. Сервер в США.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, Савушкина, 126 лит Б  никаких «Ситиллинков» нет (см. скриншот).2. По «dnsspb.ru» делаем запрос в Яндекс: «Санкт-Петербург, Волхонское шоссе, 2Б, корп. 1», видим, что в этом строении действительно находится магазин «Технопоинт» - дискаунтер сети ДНС, но у него сайт «technopoint.ru» и номер телефона тел: 8-800-700-4-666 (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 50% с первого дня работы магазина и с первого числа каждого месяца они закрываются на ремонт.3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.black-tyres-expert.ru – дурит людей по этой же схеме, это копия реального магазина «blacktyres.ru».Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Marketk.ru - очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Это клон отработанной дурилки «at-portal.ru». Сервер в Москве. Возраст домена 2 года, 9 месяцев. Домен куплен 2018-11-17.  «Наша компания вышла на рынок в начале 2018 года», весело шутит «продавец».  Дурилка в интернете появилась в ближайшие дни. См. анализ посещений сайта (rankw.ru/s/marketk.ru). Подставной "продавец": фирма ООО "М3" ИНН 9731003250 зарегистрирована 31 мая 2018 г. в Москве, территория Сколково. Основным видом деятельности является «Научные исследования и разработки в области естественных и технических наук». Понятно, что фирму  жулики тупо взяли из интернета. Традиционно на сайте «otzyvru.ru»  лживые, заказные отзывы, написанные задним числом (см. скриншот).Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Смоленск, ул. Попова 74 никаких «Marketkов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 60% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Выбирая бы сейчас, точно купили бы что-то другое. За данную стоимость можно приобрести более качественный вариант, и даже сказать более функциональный. К покупке мы подошли не продуманно. Кабина привлекла внешне. Никакую дополнительную информацию о производителе искать не стали.  Из-за этого и пострадали.|||Proplotter.ru, profgastro.ru – клоны отработанной серийной дурилки «thinkmart.ru». Созданы для сбора предоплаты с малограмотных россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.  Сервер в Москве. «Продавцы»: ООО «Proplotter», ООО «Profgastro» - веселая выдумка мошенников. Ранее жулики дурили покупателей на сайтах: terminaltorg.ru, foodteam.ru, avtomex.ru, smartprints.ru, thinkmart.ru и т.д. (см. скриншоты).Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.Узнайте возраст «магазинов» (rankw.ru/s/proplotter.ru). Возраст доменов 37 дней. 2.Прочитайте, что о себе пишет «продавец»:  «Компания ООО «Proplotter» создана в 2014 году», «Компания  ООО «Profgastro» создана в 2013 году». Здесь просто улыбнитесь детской наивности бестолковых жуликов. Помните! Делая покупки в магазинах, никогда не переводите предоплату на банковские карты и счета частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Здравствуйте, хочу выразить недовольство на МАРШРУТ ТАРА АВ-ОМСК АВ(1106)Переводчик: АО "Омскоблавтотранс. Первое впечатление о внешнем виде не обмануло, что автобус будет не комфортный, войдя в автобус пассажиры усаживаясь на свои места, увидели откинутые сиденья на положение сна. Попытались вернуть их в прямое положение, но все напрасно. Люди попросили водителя помочь отрегулировать, в ответ - игнорирование. Когда люди заполнили автобус полностью, выяснилось, что почти половина кресел не в рабочем состоянии. Все что сказали на жалобы, по приеду пишите в книгу жалоб. Пожилым людям очень тяжело переносить дорогу итак, а в таких условиях падавно. Люди вставали со своих мест.Это одна претензия. В автобусе дует со всех щелей, по ногам гуляет ветер, что кажется, будто идёшь босиком по улице. Условий не каких, ужасно!! Люди платят большие деньги за то, что приезжаешь в итоге с больной спиной и горлом. Гневу нет предела|||Всё по той же схеме. Нашли на сайте квартирку, позвонили- агенство. Заплатили, приехали на ул. Щербакова и дальше тишина... Часа через полтора выясняется что квартирку якобы сдали минуту назад. за 14 дней 6 номеров телефона и всё!!! Ни один не соответствует нашим требованиям. Зачем тогда спрашивают что нам нужно? Потребовали расторгнуть договор и вернуть деньги за услуги оказанные не в полном объеме. Ага, фиг вам называется. Люди, это контора "Рога и копыта" законный отъём денег у граждан. Бегите от этой конторки!!! Дай им Бог полного разорения!|||Знаком с русской компанией Рич инвест групп, отзывы о них пишут хреновые, и я поддерживаю их мнение об этой компании, они разводят всех кто приходит к ним, на открытие счета,  а после сливают все!|||Будьте осторожны! На сайте указано, что установка ОС от 450 рублей. При этом на самом деле выйдет под 10000 руб. т.к. с вас возьмут по 500 рублей за каждый драйвер.|||Дела плохи с ексун ! Отзывы Ребята, молодцы, не ленятся, пишут! Все больше инфы, про то, что действительно Чернобай в розыске! Вот Он, самый главный аргумент того, что это кухня! Даже лишение лицензии не так работало , как факт побега этого упыря и его родственника Смирнова ! Не знаю конечно , сколько они ещё будут платить за эти отзывы , которые тут строчат , чтобы правду перекрыть ! Таки надеяться видимо на дельнейшую мошенническую деятельность !|||Saitkoles.ru,  dommagazin.ru – очередные примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты доверчивых россиян. После её никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.Saitkoles.ru – клон дурилки «Nepeshkom.net». Сервер в Нюрнберге, Германия. Возраст домена 4 дня. «Мы активно работаем уже более 9 лет», весело шутит бестолковый «продавец», считая всех лохами.Dommagazin.ru - возраст домена: 4 года, 1 месяц.  Домен куплен 2019-07-30. Дурилка в интернете с 29.08.2019 (rankw.ru/s/dommagazin.ru)  Сервер в Санкт-Петербурге. На сайте подставная фирма  ООО "Дор Групп" ИНН 7733782457  зарегистрирована 31 октября 2011 г. Основным видом деятельности является «Деятельность агентов по оптовой торговле строительными материалами», к жуликам никакого отношения не имеет.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.В строении г. Санкт-Петербург, просп. Маршала Жукова, 78 магазина «Сайт колес» нет (см. скриншот).В строении г. Москва, ул. Твардовского, д. 8 корп. 3 никакого «Dommagazin.ru» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||С ГорВодоУчетом познакомились в начале года. Повелись на рекламу компании ву интернете. Нам обещали обучение сотрудников, аккредитацию компании, метрологическое оборудование. Также в договоре прописывалась поддержка 24/7. Что мы получили по факту? Обман! Развод на деньги. Решили что оборудование для поверки счетчиков выкупим сразу, заказали 3 аппарата. Нам их прислали с задержкой, в нерабочем состоянии. Сами аппараты полная подделка!!! Стали уточнять в УК подавал ли ГорВодоУчет нас в списках партнеров. Ответ отрицательный. И более того, они вообще от нас открещиваются, говорят мол никаких сертификатов нам не предоставляли! Нашли еще несколько пострадавших от этих деятелей в Рязани и Иркутске!!! Готовим коллективное обращение в Прокуратуру и Роспотребнадзор! Не ведитесь на их обещания! Фирма полный лохотрон!|||Steria.ru, ulport.ru, iyiy.ru, luder.ru – очередные дурилки-ежедневки из воровской серии «С днем рождения бред!», созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Схема развода проста и не затейлива: «добрые» жулики рассылают сообщения в VK с промокодом. После применения промокода цена товара делается 0 рублей, а доставка становится платной (290 рублей). После оплаты доставки, покупатель ждет обещанный товар всю оставшуюся жизнь. Продавец Вася Пупкин. Добровольные пожертвования от лошков принимаются на QIWI кошелек.По такой же схеме жулики дурили людей на сайтах: yella.ru,  diddy.ru, dapex.ru, ewat.ru, bigme.ru, litacom.ru, bemes.ru, zedel.ru и т.д.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Запомните! Магазин без номера телефона – 100% серийная дурилка, от жуликов-нищебродов.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Подобных серийных дурилок сотни в интернете (см. скриншоты).Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Компания новая, работает с начала года, выпускает платформу для оформления осаго для брокеров (не очень). Приняли на работу, СОКРАТИЛИ ЧЕРЕЗ 1,5 МЕСЯЦА! ЕЩЕ И ЗП СЕРАЯ! Результаты всего отдела были плохие, в связи с чем решили сменить состав сотрудников в отделе в том числе и меня (я самая новенькая, даже во вкус войти не успела, но уже оказалась лишней). Руководители без зазрения совести считают нормальным нанимать людей и сливать их через несколько месяцев потому что у них поменялись планы. В связи с чем решила  оставить этот отзыв. Чем думали когда нанимали практически месяц назад?! Кто то ушел сам до этого. При мне новый менеджер проработав неделю пришел утром, посидел 1 час и просто встал и ушел с рабочего места помахав всем рукой, осознав что тут твориться. Стабильности нет, не советую туда идти работать, ЗП первое время будет оклад, потом он меняется и прибавляют процент говоря о неограниченном доходе (знаем мы эту фразу наизусть уже), я не представляю как заработать с таким сырым продуктом и плохой коммуникацией между отделами и разработчиками. После всего вышеперечисленного  аж 3 сотрудника компании связались со мной и сообщили мне что за 2 недели моего отсутствия у них все кардинально поменялось и что я, оказывается, была сокращена в связи со своими опозданиями (1,2,5 мин. и 2 раза 30 мин. в связи с транспортной ситуацией, на память), но руководство почему то закрывает глаза на тот факт, что практически все сотрудники опаздывали, но писали время прихода правильное (на моих глазах сотрудник опоздал аж на 30 мин., но написал что пришел раньше). Я боялась так делать так как я являлась новым сотрудником и писала реальное время прихода, да и врать не умею, но один раз решила рискнуть и сразу же спалилась и заставили писать объяснительную. Так вот теперь мне сообщают что это основная причина и вообще поскольку я была на испытательном сроке (всегда три месяца, я отработала 1,5) меня могут в любой момент уволить без объяснения причин! БЕЗ ОБЪЯСНЕНИЯ ПРИЧИНЫ, КАРЛ! Юрист подчеркнул что руководитель не обязан ничего объяснять! Просто встал и вышел отсюда :) И я должна сказать спасибо, за то что мне ПОШЛИ НА ВСТРЕЧУ и выплатили всю ЗП которую Я  САМА ЖЕ ЗАРАБОТАЛА минус 1 день (и да, мне тут тоже пошли на встречу, потому что с начала хотели вычесть 3 дня и это то же было для меня неожиданностью). Хочу выразить огромную благодарность Нэтворкс за то что хотя бы в долгу не осталась и попросили выйти хотя бы в дверь, а не в окно.Нэтворкс, а что Вы пытаетесь показать указывая мою ФИО и названивая мне, передавая друг другу трубки по возрастающей коллективно вместе с Александром Румянцевым, Александрой фамилию простите не помню (юрист и hr), Алексеем Юдиным с требованиями удалить отзыв так как он спугнет новых сотрудников, а так же заваливая сообщениями в телеграмм? Опаздывали все и ваши ответы выглядят как не профессиональные отмазки. Этим вы только показали что за 2 недели в вашей организации все стало только хуже и на своих же ошибках вы не учитесь, а перекладываете ответственность на других. Ах да, план Вы мне поставили в середине месяца 16 числа исходя из "ничего" и каких то бредовых цифр. И уже тогда все понимали что никто его не сделает. В моем отзыве отражена реальная информация которую Вы мне лично сказали. Успехов.|||Я стал жертвой мошеннической конторы под названием рич инвест групп. Отзывы эти еба**аты заслуживают только негативные. Я не хочу, чтобы кто-то прошёл через то, что я. Меня эти уро*ы развели на 5000 долларов , сказав работать, якобы через самого крутого брокера exante. Как оказалось, этот exante обычная мошенническая кухня и они вместе с рич инвест групп работают совместно, обманом затаскивая людей на финансовый рынок… обещают стабильный доход. На это я повелся и уже десять раз пожалел об этом. Не рекомендую!!!|||Очень недобросовестные работодатели и просто мошенники. Я с ними поработала совсем немного. Даже не дошла до нужной суммы что бы мне заплатили. Просто раздался звонок с угрозами от моего клиента. Мол я ему продала недействительный полис. Я опешила поначалу. Позвонила в компанию. Но мне нахамили и закрыли доступ кикабинету. Я не жалею о заработанных деньгах. Жалею что людей обманула. Хотя и не знала о том что это фальшивка.|||Магазин лохотрон! Не верьте ни единому сказанному слову в эфире ТВ, которое тоже продажное за копейки выпускает эту рекламу. Лучше бы шли копать картошку, чем показывают этот лохотрон. Жаль просто людей, что не доосоображают. К примеру взять сайт АЛЕЭКСПРЕС, так там намного(в разы) дешевле и качественнее. ЛЮДИ НЕ ВЕРЬТЕ ЭТОМУ ЛЕОМАКСУ......|||Хотели разместить свой заказ в этой фирме. Хотя из оргалита это не скинали, а просто фартук на поликарбонате. Так как созвонившись нам сразу объявили 100% предоплату, решили доехать просчитать чертежи к ним в офис, где располагается компания. Адрес указан на их официальном сайте. Позвонили по указанному номеру 8-800-350-20-09, и сказали что хотели бы подъехать к ним, нам в уши стали лить какую-то ерунду, что именно когда вы хотите приехать - там никого не будет. Даже не уточнив, когда мы хотели. Это очень напрягло. Так как живем недалеко, доехали за 10 минут на машине и снова туда позвонили, дескать мы на месте, как к вам попасть. После услышанной фразы менеджер вообще трубку бросила. Так вот, по этому адресу располагается жилой дом и никаких организаций в нем естественно нет. Уж тем более, производства, которое должно быть тут же со слов менеджера.Далее номер с которого мы звонили в эту контору заблокировали, добавив в черный список, так как звонки после этого перестали проходить. Покрутившись около жилого дома по этому адресу, поспрашивав местных жителей, мы поняли, что Требити - это развод на деньги. Так как оплатить предлагали на карту сотруднику полную сумму по заказу и еще доставку.Я позвонила со своего номера после тщетных попыток мужа дозвониться, но у меня звонок тут же прошел и хамоватая девушка не представившись взяла трубку со словами: "алле!"Я снова задала вопрос, где находится ваша фирма в жилом доме, на что получила ответ, что в офис попасть невозможно. Хотя вопрос был "где" и не "как". Нам сказали, чтобы мы оформили заказ на сайте, оплатили его кому-то на карту и сидели ждали. Тут эта шарага явно с нами и промахнулась. Если есть еще на свете дурачки, которых можно кинуть, то мы явно не в их числе.Пишу для информации, а точнее для других покупателей, чем закончится ваш перевод денег - добавлением вашего номера в черный список, как это сделали с нашим. Хорошо мы им не оплатили еще ничего, поэтому не страшно.Вернувшись домой, посмотрев в реестре, где все-таки фирма зарегистрирована, все стало ясно как божий день. Это реально левая контора. Фирма зарегистрирована на левый адрес г. Москва ул. Волгоградский проспект, д.135, корп. 3, помещение 7, комната 8, место 1Д.Бог отвел связаться с этими мошенниками! Чего и Вам желаю!|||ИП Куликов А.В. выполнял работы по остеклению моей лоджии 28.08.19г. по договору  №П0191 от 14.08.19г. Хочу сказать. что цены данной организации вполне приемлемые по рынку. Однако, это единственный большой плюс. Остальное оказалось ниже ожидаемого. Теперь подробнее.По договору привезли конструкции в назначенный день. Плохо то, что никто не говорит , в какой интервал времени будет поставка. Сиди и жди с 5-00 до 24-00 дня , указанного в договоре.Мне повезло и в выходной день(воскресенье) привезли  к 13 часам. По договору установка происходит в течении 2-х дней сразу после поставки. Вечером того же дня позвонил установщик и попросил перенести установку на один день, т.к. он не успел закончить на другом адресе.Договорились на вторник на 13 ч. В понедельник вечером позвонил уже другой установщик и сообщил, что завтра готов подъехать к 14ч для монтажа. Старый монтажник по какой-то причине отказался от моего заказа. Хорошо, договорились на вторник. Уехал с работы пораньше, чтобы успеть к 14ч. Время 14-20 и никого нет, звонков тоже нет. Сам перезваниваю монтажнику с вопросом, когда он подъедет. И тут выясняется, что он не успел закончить предыдущий адрес и подъехать сегодня не сможет. На мой вопрос, почему позвонить и предупредить заранее меня не смог, получил ответ, что он отзвонился в офис и сообщил , что не успевает. Звоню в офис по номеру, указанному в договоре. Сообщаю о проблеме. Прошу оперативно решить и прислать кого-то на установку. Мне ответили, что разберутся и перезвонят. Время 17-30 , а никто не перезванивает. Я уже смирился , что день потерян и сам позвонил в офис. Девушка , как мне показалось, удивилась моему звонку, ответила . что все решили и ждите звонка от монтажника). Позже , перезванивает тот монтажник, который сегодня меня продинамил , и радостно сообщает , что готов завтра утром подъехать на мой адрес. В начале хотел его послать, но потом подумал, что надо быстрее закончить остекление и раньше, чем завтра, я никого другого не смогу найти. Поэтому договорились на 8ч утра среды. В среду в 8ч приехали двое. Один из них старший, а второй -подсобник (подай- принеси). Зашли в квартиру, как на улицу. Обуви сменной для работы нет. В чем пришли , в том и работали. Весь инструмент разложили на полу в комнате. Все под ногами, сами ходят и спотыкаются. Никакой культуры производства. Все ,как обычно -через ж*опу. При демонтаже старой  деревянной рамы , часть упало вниз с 4-го этажа. Хорошо, что внизу никого не было и нижерасположенные лоджии не задело. Стоял все время рядом с ними и наблюдал за непрофессиональностью приданных мне работников.В общем, обошлось без жертв). Но при этом, покорябали мне отлив и штапик. Попросил отрезать подоконник, т.к. 20 см мне много. Надо было 15 см. И установить с опорой на кронштейны( в комплекте поставки). Старший начал меня отговаривать от этого. Видимо, ему хотелось быстрее закончить и свалить.Пришлось настоять на своем. Мусор на лоджии никто не убрал, защитную  ленту с рам тоже пришлось снимать самостоятельно. Но крупный мусор вынесли на лестницу. И на этом спасибо.По договору по окончанию монтажа, я должен подписать акт выполненных работ , в котором указать недочеты. Как выяснилось, у этих монтажников ничего с собой нет из бумаг. Он только сделал отметку , что взял у меня оставшуюся сумму за минусом аванса. Так, что предъявлять претензии мне некому. Акт выполненных работ в этой организации, видимо, большая редкость! Как итог, отработали на тройку! Не рекомендую связываться с этой организацией. Уровень организации и качества работ оставляет желать лучшего.|||Совсем  не удивлена  тому  что тут пишет  народ! Мой  знакомый  недавно  как  и вы  ребята  попал  на  кухню  рич инвест групп! Отзывы он  не читал,  контору  не  проверял  в  общем  тупо повелся  на  сказки  менеджера и  вуаля,  итог вполне  ожидаемый-слив  счета  всего  за  две недели! Они  очередные  разводилы,  будьте  осторожны!|||Allo-internet.com, dnsretail.ru – очередные дурилки-ежедневки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Allo-internet.com - клон вчерашней дурилки «1click.shop». Возраст домена: 1 день, сервер всегда в Риге, Латвия. Запомните! Магазин без номера телефона – 100% серийная дурилка от жуликов-нищебродов.Dnsretail.ru – клон вчерашней дурилки «d--n--s.ru» из воровской серии «ДНС»,  от группы московских мошенников «Резуны». Создан для обмана доверчивых россиян. Возраст домена 6 дней. Жулики тупо забирают себе отправленную предоплату. На всех сайтах дурилок всегда подставные фирмы взятые жуликами из интернета. Как понять, что вас пытаются весело разыграть?Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки имеют липовые адреса, и легко ловятся на этом. Делаем запрос в Яндекс: «Санкт-Петербург, Волхонское шоссе, 2Б, корп. 1», видим, что в этом строении действительно находится магазин «Технопоинт» - дискаунтер сети ДНС, но у него сайт «technopoint.ru» и номер телефона тел: 8-800-700-4-666 (см. скриншот). 2. Только в дурилках предоплата принимается на карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Подобных дурилок сотни в интернете (см. скриншоты).Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Даниил Руновский не колдун, а мошенник и урод с сайта ekstrasens-msk.ru, обманул меня на большие деньги! Я прошу помощи по возврату денежных средств у мошенника урода Даниила Руновского в размере 60000 рублей, хотя бы накажите его так, чтобы другие не пострадали!|||Atlant777.ru это подставной магазин Требити!Присмотрели себе фартук для кухни эконом вариант из пластика. Так как остались вопросы, я решила позвонить по номеру 495-204-10-76, уточнить сроки доставки, наличие декларации соответствия, и, чтобы мне подтвердили наличие товара и оформили заказ по телефону.Менеджер Юля с первых слов стала меня уговаривать взять скинали. На что я ответила, что мы подыскивает эконом вариант, с этого момента она интерес потеряла вовсе. Вместо того, чтобы грамотно проконсультировать, сказала, что на сайте все написано, читайте, оформляйте и с вами свяжутся. А сейчас ей некогда со мной общаться и бросила трубку.Самостоятельно заказ оформить я не смогла, и снова туда позвонила. Та же самая Юлия взяла трубку и сказала, что у всех все оформляется, а у вас нет. Смотрите, что делаете не так и она не виновата, что у меня руки не оттуда растут и снова швырнула трубку.Я попросила племянницу оформить заказ на этом сайте, указав мои данные. Это было в 17-00 и стала ждать звонка. Но со мной никто так и не связался.  На следующий день мне тоже никто не звонил, и через день я позвонила сама. Та же Юля, она у них там в единственном числе видимо, сказала, что заказ они получили, и что мне надо оплатить переводом на карту Сбербанка свой заказ. А еще, что эта цена на сайте указана, если я, получив свой товар сниму ролик о том, как я довольна их продукцией, иначе к стоимости моего заказа с доставкой и парой флаконов жидкой пены, нужно прибавить еще 1500р.  Если оплата будет при получении заказа, то, когда мне это все привезут, она сказать не может. Не станут они из-за моих копеек машину просто так гонять были ее слова. Звоните, как поедет машина, так мы вам и привезем. Меня конечно такой расклад не устроил, зато стало понятно, откуда у Требити такие лестные отзывы о их товаре, хотя кажется, что и они подставные.Одним словом, Требити – это мошенники и вымогатели, пускают пыль в глаза, а на деле оказываются обычной подпольной конторой, уходящей от налогов|||Я доверил свои деньги сомнительной компании Визави брокер. Отзывы напишу плохие, потому что они так умело обманывают своих клиентов, что даже и придраться не к чему. Вот так теперь хожу и не знаю как вернуть свои потерянные деньги.|||Заказала ребенку-инвалиду коробочку для рисования песком с подсветкой за 3880. Прислали грунт для посадки клубники. Как вам не стыдно. Пусть ваше "добро" вернется вам сторицей.|||1click.shop, mooto-lodki.ru – очередные дурилки-ежедневки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. 1click.shop - клон вчерашней дурилки «Cybermall.site». Возраст домена: 2 дня, сервер всегда в Риге, Латвия. Запомните! Магазин без номера телефона – 100% серийная дурилка от жуликов-нищебродов. mooto-lodki.ru  – клон вчерашней  дурилки «Proolodki.ru». Возраст домена 5 дней, сервер в Москве. На сайтах всегда подставной «продавец» ООО «ДОСТУПНЫЙ СПОРТ» ИНН 7606102194, зарегистрирован 18 декабря 2015 г. в г. Ярославле, которого тупо взяли из интернета.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении  г. Смоленск, проспект Гагарина, 22 никаких «mooto-lodок» нет (см. скриншот). Помните! Делая покупки в магазинах, никогда не переводите предоплату на банковские карты и счета частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Подобных дурилок сотни в интернете (см. скриншоты).Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Искала квартиру в Камне-на -Оби,так как все объявления каким то образом попали в ооо дом про,позвонила туда,Юлия была очень любезна,до того как не поступили деньги на счёт,а это 4500р.и началось....быдлячество,х амить начала.какую то халяву предлогают то всё занято,то трубки не берут,то откладывают показ квартиры. А теперь вообще в агенстве трубку не берут. Не обращайтесь-это развод и кидалово на деньги.Буду обращаться в прокуратуру.|||Весь показной профессионализм заканчивается после этапа внесения предоплаты. После начинается охота на прораба, выспрашивание о ходе работ и бесконечные до купания стройматериала потому что "не хватило". Чеки за покупки очень сомнительные. Уже видим расхождение со сметой. Не знаю что будет дальше. Всерьез подумываю разорвать договор с ними и найти других людей для ремонта.|||Магазин не предоставляет никаких гарантий на свои товары. Вообще 0.Если купили и не работает игрушку - это ваши проблемы.Получили в подарок водопад и фонтан на батарейках. Но сами батарейки в комплект не входили.Пока получили подарок, пока купили батарейки и выявили, что не работает - прошло уже более 2 недель.И магазин отказывается от обслуживания своего безгарантийного барахла с AliExpress.Лучше уж заказывать тоже самое с AliExpress - там тоже нет гарантии, но хоть дешевле.Хотя нормальные китайци не впиваются зубами за жалкие копейки, и готовы обменять товар уже после подтверждения получения.Постоянно заказывали в течении 5 лет - больше заказывать не будем.|||Акваполис это отвратительная компания, которая продает некачественный товар. Мы вот так тоже лоханулись и заказали у них фитинги и муфты для очистки бассейнов. Пришла явная китайская подделка. При чем фитинги очень тонкие, не совпадают по размерам и цветам. А муфты сразу же после установки стали течь. Не добросовестная компания .|||Маршрут № 91 в утреннее время невозможно дождаться!!! Указан интервал движения в часы пик до 6 минут! Стоишь по 20 минут и более и, хорошо, если "влезешь" в маршрутку! К сожалению, по ул.Корунковой это единственный маршрут до Вещевого рынка. Примите меры!|||Категорически не советую компанию "Мир заборов". Они обещают одно, а на деле совсем иначе. Когда смотрели на сайте информацию и разговаривали с менеджером нам пообещали качественный забор, который прослужит долго. В итоге нам установили обычный забор, который ну совсем не стоит своих денег, к тому же и профлист оказался тоньше, чем пообещали. Очень обидно. Договор подписан, деньги уже заплатили. Не советую обращаться к ним!|||Не советую обращаться в компанию "Проф-заборы". Качество, которое производитель заявляет не соответствует действительности. Материалы, которые использует дешевые. Цены заоблачные. Выбор небольшой. Большей части товара нет в наличии. Мы только время потеряли с данной компанией.|||Что тут говорить, заказал фирменную сумку, а получила какую-то сумку с рынка криво сшитая, пахнет клеем... в общем фирменная сумка дешевый быть не может... не рекомендую этот магазин|||А вы задумывались, кто такая Евгения Стронг? Правильно!! Ее не существует, как и авторских методик и института  у хваленного консалтингового центра альвасар :)А статьи эти писали Лира и Королина! Да да, такие гонимые сейчас и такие (судя по разбору дат айлой) бездарные :)И публичных лекций нет больше, чтобы в прямом эфире никто вопросы не успел задать неудобные :)Пути открыты думающим!Прозрения вам!|||Сотрудничали в прошлом году с данной компанией. Первоначально все было хорошо. Постепенно сотрудники перестали выходить на связь и пропадать. Договорные обязательства остались не выполнены. Компания до сих пор скрывается. Связываться с данной организацией никаким образом не рекомендую.|||Очень долго выбирали, чем бы закрыть стенку между рабочей поверхностью стола и до шкафчиков.  Сперва решили, что будем брать скинали. Это фартук из закаленного стекла. Но результат просчета стоимости неприятно огорчил полученной суммой. Потом рассматривали вариант sфартука из поликарбоната. Только в Требити неграмотные сотрудники называют фартуки из полика скинали. Это первый момент, который нас насторожил. Он у них получился дороже, чем у конкурентов из стекла и с цветопробой. Поэтому решили взять фартук из пластика. Не понимали, какого он качества у Требити. Еще при доставке обратили внимание на то, что он не белый, а желтоватый какой-то. Кое-как его прилепили на стену через день-другой и вроде успокоились. Ну а на следующий день пора мне уже было заниматься своими бабскими делами и готовить еду. Готовила я как в лучших домах Парижа и лАндона, поэтому брызги летели во все стороны)) естессна, сразу ничего я не вытерла, потом забыла и на следующий день увидела жирные потеки. Нас никто не предупредил, что в этот китайский ширпотреб впитывается все, что на него попадает и оттереть потом это просто невозможно. Это говорит о том, что вам просто впаривают дешевый шлак.Чем я только их не пыталась смыть... Моющее для посуды, изопропиловый спирт, какая-то аццкая вонючая хрень для мытья плиты, вторая такая же аццкая, но не такая вонючая хрень с гранулами... Кажется будто оно впиталось, но нигде во всём тырнете ничего подобного не описано. Ничегошеньки его не берёт (  Доставка была 3 недели как и пишут настоящие покупатели, а не заказные отзывы для интернета, упаковка местами рваная и вся. Дело было в конце мая. Сейчас уже конец августа, рассказываю, что с этим фартуком стало сейчас. Как он вонял изначально, так и воняет до сих пор каким-то ацетоном. Мало того, что он весь выгорел, стало явно заметно блеклые краски, а ссано-желтый оттенок пластика на фоне добавляет этому отстойному изделию удручающей картины. За 2 месяца брак этой фабрики пришел в негодность и полетел на помойку, так как его было проще выкинуть, чем отмыть.Думаю остальная продукция этой конторки тоже сделана кое-как и максимум на 2 месяца.Особо хотелось бы отметить, что сертификата безопасности на этот товар нет, чека кассового на м никто не дал, хотя мы заказывали на официальном сайте с петухом. Накладная выписана от левой ИП Кочеткова О.Е.Левая накладная, левый адрес, отсутствие документации на продукцию, отсутствие профессионализма в обслуживании клиентов, и самое главное – адреса, куда можно оставить претензию.|||–ú–∞—Ä–∏–Ω —É–±–ª—é–¥–æ–∫!–æ–∫—Ä–Ω–æ67–∫–æ76–æ6–æ56–æ67– æ76–∫–æ–æ76–æ67–æ676–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω—Ä–µ–∫—Ä  –ú–∞—Ä–∏–Ω —É–±–ª—é–¥–æ–∫!–æ–∫—Ä–Ω–æ67–∫–æ76–æ6–æ56–æ67– æ76–∫–æ–æ76–æ67–æ676–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω—Ä–µ–∫—Ä  –ú–∞—Ä–∏–Ω —É–±–ª—é–¥–æ–∫!–æ–∫—Ä–Ω–æ67–∫–æ76–æ6–æ56–æ67– æ76–∫–æ–æ76–æ67–æ676–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω—Ä–µ–∫—Ä  –ú–∞—Ä–∏–Ω —É–±–ª—é–¥–æ–∫!–æ–∫—Ä–Ω–æ67–∫–æ76–æ6–æ56–æ67– æ76–∫–æ–æ76–æ67–æ676–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω—Ä–µ–∫—Ä  –ú–∞—Ä–∏–Ω —É–±–ª—é–¥–æ–∫!–æ–∫—Ä–Ω–æ67–∫–æ76–æ6–æ56–æ67– æ76–∫–æ–æ76–æ67–æ676–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω—Ä–µ–∫—Ä  –ú–∞—Ä–∏–Ω —É–±–ª—é–¥–æ–∫!–æ–∫—Ä–Ω–æ67–∫–æ76–æ6–æ56–æ67– æ76–∫–æ–æ76–æ67–æ676–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω—Ä–µ–∫—Ä  –ú–∞—Ä–∏–Ω —É–±–ª—é–¥–æ–∫!–æ–∫—Ä–Ω–æ67–∫–æ76–æ6–æ56–æ67– æ76–∫–æ–æ76–æ67–æ676–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω—Ä–µ–∫—Ä  –ú–∞—Ä–∏–Ω —É–±–ª—é–¥–æ–∫!–æ–∫—Ä–Ω–æ67–∫–æ76–æ6–æ56–æ67– æ76–∫–æ–æ76–æ67–æ676–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω—Ä–µ–∫—Ä  –ú–∞—Ä–∏–Ω —É–±–ª—é–¥–æ–∫!–æ–∫—Ä–Ω–æ67–∫–æ76–æ6–æ56–æ67– æ76–∫–æ–æ76–æ67–æ676–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω– Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω –Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω–Ω—Ä–µ–∫—Ä–º–º					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –õ–Æ–§–¢ –®–¢–ê–†–ö...|||8 августа 2019 года мною были заказаны терки Borner в количестве 2 шт. посылка 14084538037717, наложенным платежом по адресу г.Белгород, ул. Садовая, д. 30, кв. 126. Заказ был сделан по телефону +74994905638.16 августа 2019 года посылка была доставлена и получена мной в 14 отделении связи по месту жительства.Я оплатила 3947,40 руб. при получении посылки. В посылке оказалось найсер дайсер плюс вместо заказанных мною терок borner. найсер дайсер плюс продается практически на всех сайтах по цене 990,0 руб. это максимальная цена.а мне продали вещь в 2 раза дороже. Прошу вас разобраться и ответить мне по адресу электронной почты или связаться со мной по телефону.|||Попросил маму оценить стоимость восстановления окон в квартире, сам работаю и могу только вечером. Мама вызвала бесплатного замерщика. Замерщик приехал, составил смету. При составлении сметы выяснилось что за вставку стекла надо "ну там 1000 дадите мастеру, он сделает", разумеется это вне сметы. На вопрос от мамы  мастеру, может ли он выслать мне смету на почту, мастер сказал что смету не высылает. И вообще неплохо бы дать ему аванс 1000 р. В общем мастер сказал что заменить резинки на трёх окнах и отрегулировать стоит 21 тыщу и он завтра приедет все сделает. Доверчивая мама согласилась со всем, хорошо хоть у нее не было 1000 наличкой что бы дать аванс, перевод мастер принимать отказался. Часа через 2 о таком повороте событий узнал я. Позвонил мастеру и попросил отменить на завтра вызов рабочего. И ещё попросил выслать мне шаблон договора по которому они работают, на что получил отказ. Но самое уродливое потом - мастер додумался позвонить маме и начал ее обвинять чуть ли не в обмане, рассказывать что он уже потратил кучу денег на заказ материалов которые ему теперь никто не вернёт. Когда я позвонил мастеру и сказал что о подобном поведении и ходе работы намерен рассказать в отзывах, услышал что мастер договаривался с мамой и звонить он будет ей и что он отправит к ней своих адвокатов. Короче теперь мастер обрывает телефон маме, которой  75. И это просто потому что я попросил отменить вызов вызов рабочего потому что взял время для знакомства со сметой. Сложилось впечатление что эта фирма пытается пока вы не одумались слупить с вас побыстрее денег.|||Имеем свое производство по производству декоративного камня в г.Москве  все свои формы приобретали во Владимире. В течении года менеджер по продажам данной фирмы обзванивала с коммерческими предложениями уверяя в качестве своей продукции. На дворе кризис решили сэкономить, так как цена была значительно ниже , итог полное разочарование той геометрии что была у Владимирских форм  нет . Обманули без зазрений совести.|||Nepeshkom.net, techliders.ru  – очередные примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты доверчивых россиян. После её никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Nepeshkom.net - Сервер в Нюрнберге,  Германия. Возраст домена 4 недели. «Мы активно работаем уже более 9 лет», весело шутит бестолковый «продавец», считая всех лохами.Techliders.ru – Сервер в Москве. Возраст домена 8 месяцев.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Старопетровский пр., 7А, стр. 6,  магазина «Не пешком» нет (см. скриншот).В строении г. Москва, М. Семёновская, д. 9, стр. 3 никаких «TECHLIDERSов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||d--n--s.ru – очередная серийная дурилка, из воровской серии «ДНС». Создана для обмана с доверчивых россиян, от группы московских мошенников «Резуны». Недавно эта дурилка была в интернете  под доменными именами: «Dnsrasprodaga.ru, razan-dns.ru, dns2013.ru и т.д.». Возраст домена 4 дня. Жулики тупо забирают себе отправленную предоплату. Фирменная фишка жуликов:1. Зная адрес покупателя, после получения предоплаты обещают его зарезать (см. скриншот).2. На сайтах всегда подставные фирмы взятые жуликами из интернета. Как понять, что вас пытаются весело разыграть?Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки имеют липовые адреса, и легко ловятся на этом. Делаем запрос в Яндекс: «Санкт-Петербург,  Волхонское шоссе, 2Б, корп. 1», видим, что в этом строении действительно находится магазин «Технопоинт» - дискаунтер сети ДНС, но у него сайт «technopoint.ru» и номер телефона тел: 8-800-700-4-666 (см. скриншот). 2. Только в дурилках предоплата принимается на карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Подобных дурилок сотни в интернете (см. скриншоты).Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Нет повести печальнее на светеЧем разбор дат рождения от альвасара в интернете :)Какой подход! Оцените какие скверные людишки за этими датами :) Т е этому учит альвасар? Как с помощью цифр говнять людей?Какое не уважение к методикам и формулам...|||Давно ищу хорошую компанию, чтоб можно было вложить деньги и зарабатывать неплохие дивиденды, но прочитав про Гамильтон отзывы охренел, как они обманывают людей и наживаются на чужих деньгах. Мне сразу же не захотелось участвовать в подобных инвестициях.|||Про визави брокер отзывы я встречала на многих сайтах и тут тоже видно, что люди недовольные пишут, что же и я к ним присоединюсь! Это не брокер, а компания одна из филиалов форекс оптимума, они меня обманули и вывели все деньги себе в карманы с моего личного кабинета, жулье поганое.|||black-tyres-expert.ru почти тоже самое. при переписке попросили оплатить, при получении денег заверили, что отправят колёса завтра, а сами не попросили даже паспортных данных - видимо на "деревню дедушке" ....  вот так нас учат...|||Еще одна кухня, которая просто достала в край своими звонками и залепами о стабильном высокодоходном заработке - это гамильтон. Отзывы эта контора может получить от меня как обычная шарага, которая работает только на развод простых людей и инвесторов, которые ищут возможности достойного заработка. Это просто обычные мошенники, как и их собственник - Чернобай. К стати, если вы поищите инфу в сети, вы найдете, что его вообще разыскивают как афериста. Я думаю, что не стоит объяснять, какая может быть у него контора?|||Talantcomp.top, starsmarts.ru – очередные дурилки-ежедневки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.Talantcomp.top- клон вчерашней дурилки «ru-delivery.top». Возраст домена: 6 дней. Сервер всегда в Киеве, Украина. Это самая примитивная дурилка в интернете, т.к. «магазин» не имеет ни названия, ни номера телефона, ни фактического адреса, на сайте все ложь. Запомните! Магазин без номера телефона – 100% серийная дурилка от жуликов-нищебродов.Starsmarts.ru - клон вчерашней дурилки «Gadjetstar.ru». Возраст домена 7 дней. Сервер всегда в Риге, Латвия. Всегда на сайте подставная фирма: ООО "Сэвэн Стил" ИНН 7722329647 зарегистрирована 4 июня 2015 г., никакого отношения она к жуликам не имеет. Добровольные пожертвования от лошков принимаются на QIWI кошелек частных лиц.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основной признак. На сайте «магазина» не указан его фактический адрес, это значит, что перед вами 100% примитивная дурилка от жуликов дилетантов. Это нарушение требований ППТДС (см. скриншот). Подобных «магазинов» сотни в интернете (см. скриншоты).  Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Я о Визави много разного прочел в интернете и пришел к выводу, что нормальная контора не может иметь такое количество негатива. Прямо заметно как клиенты обозлены на действия компании и ту наглость, с которой последняя обчищала их торговые депозиты.|||Осторожно Мошенники Никулин Иван Васильевич 8-908-145-40-46, +7 908 145 40-46, +7 960 119 66-26,+7 473 200 75-18, +7 905 654 98-27, +7 473 293 01-29 Мебельное ателье Аристо в ВоронежеНе выполняет условий договора и люди подают на него в суд, только тогда гад шевелиться!! Будьте бдительны!!!Ленинский районный суд  в составе :председательствующего судьи Маньковой Е.М., при секретаре Лазаревой О.В., рассмотрев в открытом судебном заседании в помещении суда гражданское дело по иску  областной общественной организации по защите прав потребителей «Лига потребителей» в интересах Симакова Владимира Петровича к Индивидуальному предпринимателю Никулину Ивану Васильевичу о взыскании неустойки, судебных расходов и компенсации морального вреда,УСТАНОВИЛ: областная общественная организация по защите прав потребителей «Лига потребителей» обратилась в интересах Симакова В.П. в суд с иском к ИП Никулину И.В. о защите прав потребителей.Требования мотивированы тем, что ДД.ММ.ГГГГ между потребителем Симаковым В.П. и ИП Никулиным И.В. был заключен договор № от ДД.ММ.ГГГГ , согласно которому продавец продал, а покупатель приобрел комплект мебели, а именно – кухню согласно эскизу и бланка-заявки производства ФИО6 (кухня фасады RESOPAL» (темные бордовые и бежевые кремовые цвета). Стоимость комплекта мебели составила 96797 рублей 26 копеек, кроме того, покупатель получает в подарок столешницу, стоимостью 13662 рубля 36 копеек. Потребитель свои обязательства по оплате перед продавцом выполнил в полном объеме. ДД.ММ.ГГГГ кухня была доставлена и установлена представителями ответчика. Однако ДД.ММ.ГГГГ в процессе установки кухни были обнаружены недостатки выполненной работы:Стол-шкаф 2-х дверный изготовлен с нарушением размеров, указанных в эскизе, что не позволяет его установить по месту;Вместо прямоугольной пластиковой крышки размером 700х600 изготовлена крышка пластиковая заоваленая размером 1000х 600 м;Крышка заоваленая простой конфигурации (барная стойка) не соответствует размерам, установленным в эскизе;Стол-шкаф под мойку угловой, стол –шкаф 2-х дверный и стол-полка доборная гл.560 изготовлена таким образом, что установка их по месту невозможна без вмешательства в их конструкцию. На стадии замеров и разработки проектов потребитель был предупрежден исполнителем, что размеры вышеуказанного стола-шкафа углового и стола-полки доборной по глубине будут меньше размеров других столов, чтобы можно было установить их по месту, так как там проходят газо- и водопроводные трубы;Полки-шкафы ниши не соответствуют размеру шкафа;Стеклянные полки 4 штуки для шкафов навесных 1-дверных не соответствуют размерам шкафов, что делает невозможной их установку;Дверь углового стола-шкафа под мойку не соответствует размерам шкафа;Отсутствует мебельный плинтус столешниц;Согласно догвоору-заявки сборка кухни осуществляется продавцом, между тем угловой стол-шкаф под мойку был доставлен в разобранном виде, потребитель осуществил сборку сам;Опара-нога барной стойки не соответствует заявленным размерам, в шкафу-навестном двух дверном нарушена геометрия замка, в результате чего замок выпадает.ДД.ММ.ГГГГ истец обратился в ответчику с требованием устранить вышеуказанные недостатки. ДД.ММ.ГГГГ часть недостатков была устранена. Однако остальные недостатки:Стол-шкаф 2-х дверный изготовлен с нарушением размеров, указанных в эскизе, что не позволяет его установить по месту;Полки-шкафы ниши не соответствуют размеру шкафа;Дверь углового стола-шкафа под мойку не соответствует размерам шкафа;Отсутствует мебельный плинтус столешниц;Опара-нога барной стойки не соответствует заявленным размерам, в шкафу-навестном двух дверном нарушена геометрия замка, в результате чего замок выпадает, устранены не были. Также ответчик забрал стол-шкаф двух-дверный для устранения нелдостатков.ДД.ММ.ГГГГ в адрес ответчика была направлена претензия с требованием устранить имеющиеся недостатки, ДД.ММ.ГГГГ представители ответчика прибыли для устранения недостатков, однако недостатки устранены не были, не возвращен стол-шкаф 2-х дверный, а также был забран стол-полка доборная для устранения недостатков. До настоящего времени кухонный гарнитур находится с не устраненными недостатками и без двух модулей. В настоящее время вышеуказанные недостатки не устранены, а также отсутствуют два модуля кухни. Таким образом, требования потребителя не выполнены в полном объеме.В связи с чем, истец обязать ответчика ИП Никулина И.В. безвозмездно устранить недостатки выполненной работы, а именно:Допоставить и установить стол-шкаф 2-х дверный в соответствии с размерами, указанными в эскизе;Предоставить и установить полки шкафа, соответствующие размеру шкафа;Предоставить и установить дверь углового стола-шкафа под мойку соответствующую размерам шкафа;Предоставить и установить дверь углового стола-шкафа под мойку соответствующую размерам шкафа;Установить мебельный плинтус столешниц;Предоставить и установить опору-ногу барной стойки, соответствующей заявленным размерам по эскизу;Установить в шкафу-навестном двух дверном замок;Допоставить и установить стол-полку доборную. Одновременно истец просит взыскать с ответчика в пользу потребителя Симакова В.П. неустойку за неудовлетворение отдельных требований потребителя в размере 54868 рублей 88 копеек; расходы на составление искового заявления в суд в сумме 3500 рублей; 10000 рублей в счет компенсации морального вреда и штраф в размере 50% от присужденной судом денежной суммы.В последующем истец уточнил заявленные требования, вследствие добровольного устранения ответчиком выявленных недостатков, и просил взыскать с ответчика ИП Никулина И.В. в пользу Симакова В.П. неустойку за неудовлетворение отдельных требований потребителя в размере 83134 рубля 90 копеек; расходы на составление искового заявления в суд в сумме 3500 рублей; расходы за участие представителя –юриста в судебном заседании в размере 1500 рублей; 10000 рублей в качестве возмещения морального вреда и штраф в размере 50% от суммы, присужденной судом в пользу потребителя.В судебном заседании стороны заявили ходатайство об утверждении мирового соглашения по делу, по условиям которого:Ответчик по делу ИП Никулин Иван Васильевич обязуется выплатить истцу Симакову Владимиру Петровичу денежную сумму в размере 20000 (двадцати тысяч) рублей до ДД.ММ.ГГГГ путем перечисления денежных средств на сберегательную книжку истца Симакова Владимира Петровича (сберегательная книжка № , счет № , открыта в структурном подразделении Сбербанка России № № , расположенного по адресу:  );Иные претензии по указанному гражданскому делу стороны к друг другу не имеют;Истец отказывается от заявленных требований к ответчику ИП Никулину Ивану Васильевичу в полном объеме.Последствия заключения мирового соглашения сторонам в лице истца Симакова В.П., представителя  общественной организации по защите прав потребителей «Лига потребителей» по доверенности Ворониной И.Ю. и ответчику ИП Никулину Ивану Васильевичу предусмотренные ст. ст. 39, 173, 221 ГПК РФ разъяснены и понятны.СУД ОПРЕДЕЛИЛ:Ответчик по делу ИП Никулин Иван Васильевич обязуется выплатить истцу Симакову Владимиру Петровичу денежную сумму в размере 20000 (двадцати тысяч) рублей до ДД.ММ.ГГГГ путем перечисления денежных средств на сберегательную книжку истца Симакова Владимира Петровича (сберегательная книжка № , счет № , открыта в структурном подразделении Сбербанка России № № , расположенного по адресу:  );Иные претензии по указанному гражданскому делу стороны к друг другу не имеют;Истец отказывается от заявленных требований к ответчику ИП Никулину Ивану Васильевичу в полном объеме.Производство по делу по иску  общественной организации по защите прав потребителей «Лига потребителей» в интересах Симакова Владимира Петровича к Индивидуальному предпринимателю Никулину Ивану Васильевичу о взыскании неустойки, судебных расходов и компенсации морального вреда, прекратить.Определение может быть обжаловано в  областной суд через Ленинский районный суд  в течение 15 дней со дня вынесения.Судья: Манькова Е.М.|||Ниже текст из чата Альвасар, посмотрите на  методику работы данных барышень :) Добрый день! На повестке дня:1. В последнее время активно поддерживаются новые лекторы и консультанты, им поются дифирамбы в чате, но при этом почему-то все забывают о словах благодарности и поддержки в адрес наших Учителей и нашего главного Лектора-Джули. У нее тоже проходят семинары, выходит большое количество новых проектов и видеороликов, которые, видимо, никто не смотрит, раз нет должной реакции. Нужно быть скромнее в отношении других сотрудников. И активно поддерживаем Айрэн и Джули. Нам, старым сотрудникам, нужно прививать этот патриотизм новеньким. 2. Все работают на СБ (кто не хочет-может сообщить мне и в тот же день будет удален из Центра). Помимо регулярного поиска нарушителей на просторах сети интернет, ездим по книжным магазинам в своих городах, помогаем авторскому праву. Приезжаем в читай город и снимаем на видео. С декабря 2018 года с данной сетью был разорван контракт на реализацию книг, на полках их быть не должно. 3. Каждый должен найти 3 лицо, записаться и записать на видео и консультацию со следующими людьми (1 на выбор): Виктори Дан, Лада Ведунья, Алекс Найт, Сагира, Каролина, Лира, Екатерина Гилева) за свой счет. Это ваш вклад в жизнь Центра. О своем выборе сообщить мне. 4. Накатила волна консультантов, желающих попасть к нам в Центр, и чтобы отсеять этот огромный поток людей, пришлось ужесточить порядок приема экзаменов в Центр, чтобы сохранить за вами ваши места.  Но при этом, почему то, наши сотрудники не проявляют нужной активности.|||Руководители СЗИ-Комплекс редкостные негодяи и конченные жулики, бывшие менты которые ничего не смыслят в строительных работах, а просто имели подход к руководство комитета по ТЭК Ленинградской области пока не кинули своих кураторов когда выполнили работы в Бокситогорском районе на "бумаге" а по факту даже не выезжали на местность. Деньги присвоили, дело завели. Борецкому дали 4 года условно) видимо откупился. Вообщем не связывайтесь с этими уродами.|||Лжеинструктор Горголь Борис ВладиславовичУгораздило меня нанять автоинструктора Горголь Бориса Владиславовича! Сели в машину, поехали и тут началось… Комплименты, сальные намеки, желание постоянно помочь – то есть приобняв, положить свои потные лапы мне на руль и «вместе порулить», показать типа «как правильно».  При этом Борис Владиславович Горголь томно дышит в ухо и так и норовит оцарапать мне шею своей щетиной. Я просто офигела от такого сервиса. Глаза влажные, улыбка блудливая, а по ушам ездит!… И бум криптовалют (!), и какие-то выгодные вложения, и суперскидки от знакомых менеджеров, недвижимость, элитные собачки, чудо тренинги и прочая лабуда не по делу. И все с намеком вложиться, участвовать или купить. Борис Владиславович Горголь явно крупный специалист впарить что угодно и очень странный автоинструктор.Осадила, попросила Горголь Бориса Владиславовича учить, а не рекламировать мне всякую чушь. Чушь прекратилась, зато опять начались приставания. И все как бы и в рамках приличия, но на грани фола. Под юбку не лезет, но в декольте просто впился масляными глазами. Просит следить за движением, а сам тем временем и так и сяк пристраивается, прижимается, «случайно» касается тела, рук. Чувствуешь себя полураздетой беспомощной дурой. Сдерживая ярость, вежливо попросила все его контакты после урока. Он, разумеется, охотно дал, даже паспорт предъявил, радостно заглядывая мне в глаза и пошло улыбаясь.Пошла к знакомым, попросила узнать что это за тип такой мерзкий. И офигела… Горголь Борис Владиславович, 1983 г рождения, выдающий себя за лицензированного автоинструктора, лицензии такой не имеет, натурально врёт и обманывает. Более того, псевдо автоинструктор Горголь Борис Владиславович  18.05.2006 году сам сбил пешехода и скрылся с места происшествия, за что и получил срок! (был пьяным за рулём?) И теперь эта урка  (натуральный уголовник ! б**дь!)  учит других как надо правильно ездить! Просто ужас какой-то!Короче, будьте осторожны! Особенно молодые девушки. Горголь Борис Владиславович имеет судимость, выдает себя за автоинструктора (без лицензии), будет пытаться втянуть вас в какие-то сомнительные финансовые операции и/или затащить в постель. Горголь, лжеинструктор, сам наехал на пешехода, женщину!, и позорно бросил ее на проезжей части. Если же вы захотите потрахаться в авто, получить триппер, гонорею  или легко расстаться с вашими деньгами, то да, Борис Владиславович по этой части мастак. Еще раз – будьте осторожны, предупредите ваших знакомых. Особенно молодых девушек. Вот его рожа -  https://vk.com/id239712563Вероника, Москва.|||Хотела бы дать вам обратную связь по одному из исполнителей, с которым имела неудовольствие работать. Очень обеспокоена тем, что на него могут натолкнуться другие. Алексей Гуров https://vk.com/alex.guroff завалил сдачу 2х проектов подряд. Недостаточная квалификация 3д визуализатора в плане построения модели, отсутвие навыков в чтении чертежей, но присутствие амбиции - я все могу! В результате кривая модель, которую пришлось переделывать с нуля, кривые наличники, сделанные из примитивов, а не из сплайнов, щели между частями здания и тп, не говоря уже о том, что комментарии он игнорирует. В результате срыв сроков, и заново отстройка модели с другим исполнителем. Аванс я Алексею заплатила, ему больше и не надо было. По той же схеме пришлось расстаться с ним и по второму проекту, который шел параллельно и мы его отложили на время. Алексей рефлексировал по поводу моих комментариев, которые игнорировал, а когда я ему их писала во второй и третий раз (одни и те же), называл их доп работой. Комментарии были сдедующие, сделайте забор кирпичным, окна, остекление и двери сделайте на одной высоте, над всеми окнами сделайте перемычки как на фото, поднимите козырек, сделайте ступеньку и тп. В результате срыв сдачи проекта, который я не пошлю заказчику даже сегодня, так как Алексей отказался исправлять, настаивая на том, что он все сделал. Деньги естественно, он не вернул. Мне искать нового исполнителя и заново ему платить. Будте бдительны и не работайте с ним, поберегитенервы.|||Мой парень открыл счёт в Гамильтон, отзывы напишу фиговые потому что, они его счет просто опустошили до нуля, и говорят что это случайно, но уже больше чем два месяца ничего не изменилось, денег ему так и не вернули.|||Компания Рич инвест групп отзывы заслуживает самые поганые. Я стала жертвой обмана со стороны их руководства, они мне рассказывали сказки о том, что с ними я заработаю, а на деле просто кинули меня.|||ДАННАЯ КОНТОРА - МОШЕННИКИ. привозят не то, что заказывал и не из того материала. мебель собрана на сопли и фуфломицин из старых досок и самого дешевого материала, что только возможен. Попал в такую же ситуацию, что и отзыв написанный вверху. от компании - нет никакой реакции. А все положительные отзывы - пишут сами продавцы и менеджеры этой компании.|||Химический запах от диванаДобрый день. Купила диван 13.06.2019г. Быстро привезли. К вечеру поняли, что запах от дивана очень сильный( подумали что новый и запах уйдет), но он не собирался уходить. В интернете прочитала, что такое может быть в течении 3-4-х недель. Но запах не ушел. Обратилась к Михаилу(видимо директор), который обещал прислать специалиста, чтобы проверили в чем дело. Но Михаил кормил завтраками в течении недели и так и не прислал специалиста. Хотя Михаил сам сказал, что скорее всего пошла реакция на клей с параллоном, поэтому и такой запах. Запах действительно очень сильный химия с гнилью.Так как переговоры с продавцами ни к чему не привели завтра иду писать заявление в Общество защиты прав потребителей и Роспотребнадзор. Эти специалисты быстее выезжают, чтобы брать пробы. Как я полагаю, что на таком диване спать не просто не приятно, но даже и опасно для здоровья. Так что не советую этих продавцов, они не исполняют свои обязательства. НЕ ПОКУПАЙТЕ НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НА ЭТОМ САЙТЕ по крайней мере МЯГКУЮ МЕБЕЛЬ. БЕРЕГИТЕ ЗДОРОВЬЕ!!! И НЕРВЫ.|||Посмотрите ролик, может зомбирование начнет спадать с ваших глаз об уникальных авторах. Это правдивый!! Отзыв об хваленных джули и айрен по (ирины и юлии леоновых)|||Оговорочка по фрейду :)На персонале, ведущем контент экономят, то картинки с крестами и церквями в вк, то ляпы везде! Обратите внимание- в вк почти нет комментариев, их просто удаляют! :)Очень очень жаль... так хорошо начинали, потом увлеклись в игру "авторство" и "мы лучшие" и понеслась... опустились до того, что в книгу "векторная нумерология" вписали даты бывших лекторов и разобрали их в негативе!|||Smartlocal.ru – очередная классическая дурилка, создана для cбора предоплаты доверчивых россиян. После её никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Сервер в Сан-Франциско, США.  Возраст домена 2 года, 1 месяц, домен куплен 2019-07-07.  В интернете дурилка с 24.08.2019, см. анализ посещений сайта (rankw.ru/s/smartlocal.ru).   «Работаем с 2017 года», весело шутит бестолковый «продавец», считая всех лохами. Добровольные пожертвования от покупателей принимаются на счет фирмы:  ООО "Одинтекс" ИНН 7716934491, она зарегистрирована 26 марта 2019 г. Основным видом деятельности является «Производство санитарно-технических работ, монтаж отопительных систем и систем кондиционирования воздуха», Уставный капитал 75 000 руб.  Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул.Буракова 6 никакого «Smartlocalа» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Самые настоящие паразиты - другого обозначения для них у меня нет. Наживаются на доверчивых людях как только могут. Ладно бы это делали со взрослыми, состоятельными гражданами, у которых денег хоть отбавляй,  но они обманывают пенсионеров. В общем, моей маме нужно было порешать вопрос с фундаментом, он у нее просел. Она выбрала Ремоснову - ей показалось, что это хорошая фирма, которой вполне можно доверять. Вся суть в том, что деньги с мамы взяли, а работу не выполнили. Ладно бы хоть что-то попытались сделать, но они даже не приехали. Я свои нервы тратить не собираюсь, ругаться, пытаться выбить деньги, я просто доверю это дело компетентным лицам (прокуротура).|||Мне наращивали волосы Татьяна (как я поняла руководитель). Волосы как оказалось потом все полезли из капсул и начали путаться через 5дней.Но не это главное. Пока она мне их наращивали она рассказала мне очень много интимных историй о своих клиентах каторых она обслуживает или обслуживала. Много я узнала какие плохие конкуренты и какая хорошая она. Выйдя из этого салона мне захотелось помыться так как столько грязи я давно не слышала.  И идти или нет в этот салон решать вамно я больше туда не ногой. Волосы просто жесть и негатив и сплетни|||Здравствуйте всем, пострадавшим от этих утырков. Они возобновили работу сайта profnasos и собираются дальше грабить граждан. Будем пытаться что-то сделать или спустим этим собакам на тормозах?|||Отвратительный специалист этот Невирович Е.С. Моего отца чуть ли на тот свет не отправил. Мало того, что диагноз поставил не правильный, так мы еще кучу денег на какие то дополнительные анализы потратили. Еще он нам рекомендовал операцию, за которую тоже заломил немалую сумму. В общем человек тупо зарабатывает на горе других людей.|||Абсолютно левый сервис. Мастера там есть, НО у них налаженная схема по разводу клиентов на деньги. Сделано все очень грамотно, пользуются незанием людей и слабостью законодательной базы. По порядку:- покупают там, что бесплатно приедет курьер и заберет технику - ага, но потом вы будете месяцами ее возвращать- на месте оформляют акт сдачи-приемки техники - ага, без записи серийных номеров, без вскрытия техники при вас, без указания сроков работы - почитайте, там мелким шрифтом  ДО 45 ДНЕЙ!!! А на словах о звучат 2-3 дня. - курьер не предъявляет никакие свои документы, приезжает без машины с рюкзаком - этакий наивный совок))) - телефон, указанный в акте - единый телефон, который переводит вас на девочек-мальчиков, сидящих дома. Они в глаза не видят никого из мастеров. Менеджеры- такие же мальчики, среди которых только один некий Иван исполняет работу по окучиванию клиентов. Дозвониться до самого центра вы не сможете, только ехать к ним на улицу Народного Ополчения! - через 2-3 дня вам скажут, что ваша техника вот-вот умрет, поэтому нужен срочный ремонт на сумму от 10 до 20 штук - в зависимости от вашей техники и того впечатления, которое ваша квартира произвела на курьера)))) - если вы откажетесь, с вас начнут требовать деньги за диагностику, которой не было, и скажут самим приезжать и забирать технику - ага, читайте мелкий шрифт на той бумажке, которую они оставляют. При мне это всем даже зачеркнуто - какие они щедрые!!! Очень уж хотели мою технику забрать!! - если вы начнете скандалить, вас просто пошлют, вы до них не дозвонитесдозвонитесь. Варианты "ответов" Попов на телефоне:- вам пере звонят через 15 минут- вам пере звонят в течение получаса- ставлю на вашу заявку пометка "срочно"- вам перезвонить на этот номер? - у меня нет связи с менеджером, я работаю через электронную программу по интернету- я могу только передать вашу заявку- и так до бесконечности!!! Если после всего вышеописанного у вас осталось желание на собственном опыте проверить работу этого центра, вы всегда можете это сделать. Но советую вооружиться:1. Знанием закона о защите прав потребителей2. Фото-видео-аудио регистрацией происходящего3. Крепкими нервами и желанием острых ощущений4. Знанием - хотя бы поверхностных - "начинки" Вашей техники5. Координатами ближайшего к центру ОВДУ вас еще осталось желание попробовать?|||Если вы мамочка в декрете и не планируете с них вылезать, но вам очень нужен диплом о высшем образовании, то вам сюда. Заочникам тут учиться просто великолепно, приехал, заплатил, пару недель отбыл и поехал, учить практически ничего не надо. На лекциях часто вам будут рассказывать что угодно, про пелёнки, про распашонки, но только не сам предмет. Училась на заочном, вышла даже журнал заполнять не знаю как, ничего не объясняли, про права и обязанности учителя не рассказывали, может это элементарно, но я этого не знаю, в любой школе благодаря этому вас "затуркает" и запугает кто угодно. Возможно это не говорилось потому, что очень много было на курсе дамочек уже работающих в школе, но в итоге я осталась без знаний прослушав очередную лекцию про пампасы.Данный университет могу посоветовать только женщине, который нужен просто диплом, что уже устроена и давно зарабатывает в школе, если вы выпускница после школы то вам там делать нечего. Выпускнику нужны знания и хоть какая-то уверенность в работе, обучаясь на заочном кроме диплома вы не получите ничего, это пустая трата денег и времени. И вообще поступая в педагогический рекомендую вам сто раз подумать, если вы уже работаете и вам есть кому помогать, то смело идите в этот университет, если вы вчерашний школьник,то нужных знаний для работы вы не получите, даже таких, как вести документы, не говоря уже о психологии и о реальных методах работы.|||24.08.2019 Маршрут 14  Железнодорожный вокзал - Пос. Николаевка №1322 (Луидор 2250DS У029ЕС55) Не работает терминал,не считывает карту "Омка" из-за чего производится оплата наличными,выдача билетной продукции не производиться.|||Это не магазин, а просто посредник! Если вам дороги ваше время и нервы, никогда не обращайтесь в этот "магазин". Не верьте тому, что говорят при оформлении заказа, и что написано на их сайте. Сроки доставки у них максимальные по факту. Моя история. Сделал заказ - видеокарту. Пришла из Германии через 30 рабочих дней в Москву. Получил смс, что ожидается сортировка. Осталось ждать отправки по моему адресу транспортной компанией. Через 10 дней позвонил в магазин, поинтересовался, когда сортировка закончится. В ответном смс мне написали, что мой заказ уже 2 дня в транспортной компании (первый обман), и трек-номер мне вышлет ТК. После звонка в магазин с требованием выслать трек-номер посылки, или будет отмена заказа, мой телефон поставили на игнор, дальнейшие вызовы сбрасывались. Через 2 дня пришла смс с пустым(!) трек-номером (второй обман). То есть накладную в транспортной компании оформили телефонным звонком в это утро, но товар в ТК не привезли (а по первой смс товар уже 4 дня в ТК).  Дозвонился до магазина с другого телефона, в ответ получил смс с предложением ждать и не нагнетать обстановку. Помогло только письмо к гендиректору магазина. Товар наконец то доставили. Причем было отправлено не магазином, а каким-то левым ООО. Но! Антистатический пакет, в который упакована видеокарта, весь пожеванный, на пластине жесткости царапина. Сколько же раз карту доставали, и как доставали, чтобы пластину поцарапать? Хорошо, хоть на разъеме pci-e отсутствуют следы установки в сокет, что позволяет надеяться, что товар все же новый, а не б/у. И вишенкой на торте явилось отсутствие (!) гарантийного талона от магазина. После всего этого для меня Sofi.ru навсегда в черном списке. Лучше переплатить, и взять нужное в нормальном магазине.|||Cybermall.site (Кибермолл), mobilesstar.ru – очередные дурилки-ежедневки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Cybermall.site (Кибермолл) - клон вчерашней дурилки «technopark.store». Возраст домена: 7 дней, сервер всегда в Риге, Латвия. Запомните! Магазин без номера телефона – 100% серийная дурилка от жуликов-нищебродов.Mobilesstar.ru - - клон вчерашней дурилки «gadjetstar.ru». Возраст домена 9 дней, сервер всегда в Риге, Латвия. Всегда на всех дурилках, вставлена подставная фирма: ООО "Сэвэн Стил" ИНН 7722329647 зарегистрирована 4 июня 2015 г., к жуликам она никакого отношения не имеет. Все подобные дурилки имеют липовый адрес и элементарно ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Багратионовский проезд, 3 никаких «mobilesstarов» нет и быть не может (см. скриншот).   Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Связался с компанией Ивана Демидова,отправил все документы,заплатил предоплату и вот через 3 года написали,что Я сам виноват.Молчали 3 года,а почему не оповестили меня.Или в этой компании так не принято.Теперь пишут,что прошло уже 543дня и все пропало,а предоплата тоже,где ваша ответственность,ведь время ушло,почему нельзя было раньше оповестить.А то мной занимался Дмитрий Терехов,потом он пропал,сначало попросил у меня 4 номера моей карты и пропал.Сам Иван все делает вид,что ничего незнает.Мошенники.|||Tochka-svyazi.site, domtorg.site, don-smartfon.ru, evrozona.store – примитивные дурилки от группы мошенников «Связисты». После предоплаты никто не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена «tochka-svyazi.site»: 22 дня. Сервер всегда в Амстердаме. Ранее жулики дурили россиян на сайтах:ecopark.store  дурилка в работе  evroport.storeelectronika.storemediaport.storeНа сайтах все ложь: номера телефонов, эл. почта, адреса магазинов и т. д.Добровольные пожертвования от лошков принимаются на банковские карты и QIWI кошелек жуликов.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основной признак. 1. На сайтах отсутствует информация о продавце. Это нарушение требований ППТДС (см. скриншот). 2. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Для наглядного примера: в строении г. Омск, пр. Карла Маркса, 41в  никаких магазинов нет (см. скриншот).  Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Когда обращались в компанию "Мир Заборов" - я не думал, что обрету столько проблем. Забор нам установили точно в срок, а вот потом началось....сначала правая сторона забора начала кривиться, потом профлист начал ржаветь. И всего то прошло пол года. Обратился в компанию за гарантией, мне сначала отказали, потом я через юриста стал решать вопросы. Но вот уже прошло 1,5 месяца, а дело так и не сдвинулось. Жду компенсации. Так что подумайте стоит ли обращаться в данную компанию!|||Я не рекомендую компанию "Проф-заборы". Здесь очень долго рассматривают гарантийные случаи. Я к ним со своим вопросом обратился месяц назад, а в ответ тишина. Звоню в офис, а мне только и говорят - "ваша заявка рассматривается, ждите". А сколько ждать? не понятно... В общем если у вас есть лишние деньги, время и нервы, то обращайтесь сюда. А так... не советую!!|||Хочу предупредить всех трейдеров об очередном мошеннике на рынке биржевых услуг – это компания Rich invest group. Отзывы эта ублюдошная компания заслуживает только самые худшие. Меня кинули в этой шараге на 15 тысяч долларов, огромные бабки. Я должен был сразу заподозрить подвох, ведь мне открывали в некоем брокере EXANTE, который типа является партнером Rich invest group. Короче, держитесь подальше от этих мошенников!|||Techno-ce.ru, siriusmarket.ru, ecopark.store - очередные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.Techno-ce.ru - возраст домена: 178 дней, сервер в г. Электросталь, Московская область.  На сайте подставной «продавец»: ИП Найдов-Железов Огнян Кременович ИНН 773607181861 зарегистрирован 15 июня 2016 г. Основным видом деятельности является «Деятельность в области спорта прочая».  Только в дурилках указывают  адрес «магазина»: на деревню дедушке - Россия, Москва.  Siriusmarket.ru - Возраст домена: 1 месяц, сервер в Германии. На сайте указан сборщик добровольных пожертвований: ООО "Сириус" ИНН 7728474986 зарегистрирована 17 июня 2019 г. Основным видом деятельности является «Торговля розничная прочая в неспециализированных магазинах». Уставной капитал 70 000 руб. В строении г. Москва, Соловьиный проезд 2, фактически находится выставочная  компания ZIRRUS (zirrus.ru), которая к дурилке «siriusmarket» никакого отношения не имеет (см. скриншот из «2ГИС»).Ecopark.store –  дурилка с липовым адресом. Сервер в Амстердаме. В интернете дурилка с 14 августа (rankw.ru/s/ecopark.store). В строении г. Калининград, ул. Портовая, 27а/1, никаких магазинов нет (см. скриншот из «2ГИС»).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||У ексун нет плюсов ! Это сплошной минус !!! Работа, которая построена на лжи и вранье - чисто кухня ! Больше добавить нечего ! Кроме того, что они лошат на очень крупные деньги ! А депозиты потом сливают или это так преподноситься ! Поскольку у нормальной брокерской организации лицензию отбирать не стали бы ! А просто добросовестного бизнесмена в розыск не обьявляли ! Короче , тут все понятно , а кому -нет , что ж, это ваши грабли , просто обидно заранее за ваши деньги и потраченное здоровье !!!|||СБМ-Сибирь, директо Кузьмина Л.В., украла все,что можно украсть в конторе, благо проверки редко, машины,оборудование, взятки,откаты, все это не стезя, не верите,господа учреды,проверьте))|||Обратились в компанию Требити с целью приобрести качественный кухонный фартук для кухни из АБС пластика, чего в итоге не случилось.Нас отправили оформить самостоятельно заказ на сайте atlant777.ru – это розничный магазин этой конторки. Сказав, что сертификат на него привезут во время доставки, которая в тут тоже стоит недешево. Мы проживаем в Текстильщиках.Оплачивать до передачи товара отказались, хотя предложили переводом на карту некой Юлии Г.Когда нам его привезли, причём с задержкой на 2,5 недели, спустя месяц я обнаружила ряд особенностей фартуков этой фирмы. Основной – огромная часть въевшихся и ничем не смываемых пятен, это говорит об отсутствии нормального защитного наружного покрытия. При желании все-таки его отмыть мягкой губкой оказалось, что у него слабая устойчивость к царапинам и деформации вследствие воздействия воды и чистящих средств. Так как стенку за ним не выводили предварительно, а посадили его н жидкие гвозди, кривой ландшафт стены он полностью передал.На сайте производителя указано что этот материал безопасен для здоровья, но вот ни при доставке, ни до сих пор нам сертификата соответствия не предоставили, несмотря на десяток обращений по номеру 8-800-350-20-09, хамоватый менеджер записывает нашу просьбу и обещает чуть позже нам перезвонить и тишина – это уже тянется более месяца. Скорей всего правду пишут, что сертификата у них нет, так как на официальном сайте этой организации его тоже нет. Поэтому гарантировать его безопасность просто никто не будет, тем более, что деньги свои они уже за него получили. Более того, скажу, что некоторые разновидности пластика выделяют большое количество вредных веществ, не говоря о том, что они выделяют при горении или нагреве от плиты. А если она вдобавок у вас газовая – этот пластик пожароопасен при контакте с открытым огнем.Надо сказать, что привезли нам его от ИП Кочеткова О.Е., не предоставив ни сертификата, ни кассового чека, бумажку какую-то сунули с печатью и подписью. Звонить я так понимаю им бесполезно, ИП вообще зарегистрирован в г. Коломна Московской области, трубку не берут, на почту пишу пишу, но всё безрезультатно.Только посмотрите адрес, по которому зарегистрирована эта левая контора: г. Москва ул. Волгоградский проспект, д.135, корп. 3, помещение 7, комната 8, место 1Д – это жилой дом и адрес массовой регистрации. Свое производство у этой фабрики брака отсутствует.Требити приторговывает своим браком с сайтов: «Требити.рф» или «Finishka.com», Пенопол с адресом «Пенопол.рф»; интернет-магазин Атлант777 на сайте «Penopol.info»; торговый дом Пластик на сайте «td-plast.ru»; интернет сайт Стены и Пол по адресу «penopol.com». И от различных юридических лиц: «Кубаньпласт ИНН 2311137604», «Пенопол ИНН 7719812808», «Пенополис5 ИНН 7721842609», «ИП Гомоюнова А.К. ИНН 504401859714» и «ИП Кочеткова О.Е. ИНН 502209714727»Впечатление от этой фирмы отвратительное. Вас терпят пока вы им не заплатите, а привозят по факту – дешевый китайский кусок непонятно чего.Будьте осторожны с этой фабрикой брака!|||Синицын Евгений Евгеньевич, 24.09.1975 г.р. не чистоплотный на руку, втирается в доверие, но не для того, чтобы вам помочь, а чтобы узнать ваше финансовое положение и поиметь с вас больше денег. Цену объявляет от балды, старается поставить себя на уровень с именитыми адвокатами. В законодательстве не разбирается, трактует законы по-своему, на процессы приходит не подготовленным, без позиции, без документов, затягивает дела.Хвастается связями, но только на словах.Положительные отзывы о нем на данном сайте - полное вранье. Сомневаюсь, что кто-то мог остаться доволен после общения и работы с ним.|||ВНИМАНИЕ!Подавайте на них жалобу регистратору домена!Мне сказали, что как только жалобы будут поступать, их заблокируют!Ссылка https://beget.com/ru/feedbackПерейдете по ссылке, нажимайте кнопку обратиться в службу поддержки.Обязательно прикрепите ссылки с этого и других сайтов, как доказательство.|||Black-tyres-expert.ru, proolodki.ru – очередные серийные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.black-tyres-expert.ru  – дурилка  из бесконечной воровской серии «Шинно-самоварный развод», от жуликов-нищебродов. Это клон действующей дурилки «mos-auto-tyres.ru».  Возраст домена: 3 дня. Сервер всегда в Сан-Франциско, США. Не путайте смешную дурилку «black-tyres-expert.ru»  с реальным магазином «blacktyres.ru».Как отличить  дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Пробейте в Яндексе номера телефонов «магазина»: 8 (495) 215-86-52, 8 (800) 555-82-66, сразу узнаете, что они принадлежат мошенникам.Proolodki.ru – клон дурилки «voodomotorika.ru». Возраст домена 6 дней, сервер в Москве. «Proolodki.ru  был основан в Красноярске в 2013 году», весело шутит «продавец». Подставного «продавца» тупо взяли из интернета: фирма ООО "Моторы" ИНН 2464257730 зарегистрирована 6 декабря 2013. Основным видом деятельности является «Торговля розничная автомобильными деталями, узлами и принадлежностями». Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Красноярск, проспект Мира, 22Б никаких «Proolodk» нет (см. скриншот).  Помните! Делая покупки в магазинах, никогда не переводите предоплату на банковские карты и счета частных лиц. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||В компании Аква групп в интернете заказывали фитинги для очистки бассейнов. Причем у них шла такая хорошая реклама, что фитинги из Италии. Только нам пришла явная дешевая подделка. Само качество ужасное, фитинги сами по себе тонкие, разных цветов и диаметров. Собрать их до кучи оказалось очень сложно. Ничего хорошего сказать просто не могу.|||Отвратительная фирма  особенно Кирилл Александрович, типа руководитель, сам не понимает. Вообще ничего только умеет деньги брать заказал 2 услуги, прошло 4 месяца в итоге работа не выполнена, находятся на фонтане|||Формы кривые все в воздушных пузырьках, по высоте разные, столько денег потратили и все на ветер. Засудить этих НЕГОДЯЕВ  не получилось, с момента покупки уже прошло более 2 месяцев.|||Наблюдалась с 11 недели в своем пц, высокие риски, состояние на фоне беременности с эпилептическими приступами ухудщилось. Был консилиум на 18 неделе сказали прерывать, за подписью нескольких профессоров, основывались на заключении эпилептолога от 12 недели! У нас меня планово отправили в данный перинатальный центр на 28 неделе, к 7:30 утра, не обьяснив ничего ни по анализам (а нужно было взять мочу!) ни по документам, ладно разобралась. Приехала я как положено голодная, понимала, что придется сдавать кровь! Дали бегунок хорошо, пробежалась по кабинетам, последний из которых в списке оказалась сдача крови (причем уже к 15:00 удалось ее сдать!!!), рыдала у кабинета потом еще. Сказали есть комната для однодневневного стационара в которой можно отдохнуть, там впрочем на 10 человек всего две койки, сидеть пришлось все время на железных стульях от которых болело потом все!!!  Попала когда к гинекологу, та, орала за наличие во время беременности судорог, терапевт тоже ругалась, ну, хотя бы оформила направление к эпилептологу. В итоге покушать удалось уже к 4 часа дня, отдали документы и поехала к себе в город. Впрочем буфет который не из дешевых, кормит настоящим говном, такого я еще не ела, лучше бы дальше голодала и поела на вокзале!. Т.к. в направлении следующая явка была на следующий день в свой пц пришла, где тоже накричали, что зачем нужно было приходить раньше, хотя необходимо было пересдать анализы. В итоге вчера была впервые после этой поездки в своем перинатальном, уже на 32 неделе, они дают направление на 27 августа, я пишу отказ, в том числе написала отказ и от анализов и от узи в своем пц и речь уже идет не просто о "не" родах в опц, а о родах дома, понимаю, что даже скорую вызывать не стану, что, лучше родимся дома и я потом ребеночка буду бегать и регистрировать, если выживем конечно дома то... И не Дай Бог еще столкнуться с такими "профессионалами", я в шоке просто, и мне немного остается до родов к сожалению.... И мне безумно страшно за нас, я не для того терпела эту беременность, чтобы в итоге начать бояться рожать, причем я прекрасно была настроена пока не посетила данный перинатальный центр!!!!!!! Впрочем у меня отчаяние теперь по поводу всего, что касается родов, в нашем роддоме я так поняла гинеколога, что я еду в роддом при схватках, рожаю сама и при наличии приступа они не знают, что будут делать.... Ну впрочем как обычные роженицы без рисков! И не важно, что постоянно судороги и не важно, что постоянно приступы, не важно, что может начать статус....|||Терентьев Алексей Владимирович абсолютно не квалифицированный автоюрист ,деньги берет а работает только на словах,затягивает дело,начинает работать только когда ему звонишь и то толку от его работы нет. Дает не квалифицированные ответы на вопросы, либо говорит, я посмотрю в интернете.За его 8 мес.работы с нашим делом ,ничего не продвинулось.После расторжения договора с ним деньги возвращать отказался (стоимость его услуг 60 000) и ответил что считает свою работу выполненной.Так,что если хотите выбросить деньги на ветер и приобрести кучу проблем,обращай к этому горе-специалисту.|||я вообще не понимаю как можно купиться на обещания, раздаваемые менеджерами визави брокер? отзывы все равно показывают, что в этих обещаниях правды вообще нет. они тупо разводят людей на бабки.|||Я перевела за курс 10 000 в видео уроках льёт воду и обсирает начинающих мастеров. Через 7 уроков заблокировала во всех соц сетях, деньги не вернула. Большое количество положительных отзывов оставлено ее «командой. Будьте осторожны, не ведитесь на ее рекламу.|||Нарвалась на Networks в интернете. ВВК нашла страницу их группы и решила поработать. Процент с каждого полиса меня устроил. Тем более был опыт работы по страховкам от укуса клеща. Я пообщалась с менеджером прошла тест и стала работать с ними. И практически в первый же месяц по моим расчетам должна была упасть одна сумма, а на самом деле гораздо меньше.Меня как могли убеждали, что ошибки нет и со стопроцентной уверенностью в голосе доказывали что я не права. Так продолжалось ещё пару месяцев настоящего обмана. В итоге я банально перестала с ними работать. Обманщики!!!|||От кабины, честно говоря, в шоке. Спустя 2 месяца после покупки треснуло зеркало. Такого уж точно не ожидали. Пользовались предельно аккуратно. Также переживаем за стенки кабины. Они оказались очень тонкими и на стеклах появляются царапины. Покупкой крайне недовольны. Кабина низкого качества и даже сказать небезопасная.|||Я раньше даже не мог и подумать, что заработок на финансовом рынке может быть таким легким. А это все благодаря лучшему финансисту, которым является Максим Рудик. Именно благодаря его рекомендациям по выбору торговых алгоритмов я просто по новому увидел этот бизнес. Я уже больше года работаю с проектом аспрофивэй и результаты для меня просто шикарные. Могу только рекомендовать посетить сайт Максима Рудика и там уже сами разберётесь )))|||Не покупайте здесь сумки, заказал сумку и клач в итоге приехали подделки а не оригинал. Естественно деньги возвращать не собираются... Больше в магазине с непонятной репутацией обращаться не буду..|||Это подделка, а не оригинальный магазин джейкоб, цены накручены, по факту продают подделки сделанные на 3-йку с натяжкой.. Так что магазин не рекомендую, обманули|||Вы бы знали как меня достали эти брокерские кухни, которые практически ежедневно звонят и предлагают свои услуги. Я не знаю или это я такой везучий или что, вообще не понятно. Сейчас ко мне пристали своими звонками с брокера ексун. Отзывы как и обо всех конторах я естественно изучаю и интересуюсь какая компания хочет чтобы я отнёс им деньги. Могу сразу сказать что ексун это просто обычная кухня, каких сейчас много. Я конечно, единственное, не понимаю как люди всё-таки относят туда деньги. А потом ещё возмущаются, что теряют.|||По сути у них куча ООО- шек которые одна за другой закрываются .. и вот они накасячили – исправлять отказались – подал в суд. суд выиграл ..и все.. ООО- с которым был договор -к этому моменту уже была ” пустой” ни денег на счетах ниперсонала ни имущества .. все переведено на очередное юрлицо ( причем я не один такой был…) Таким образом - имейте в виду  все пожалуйста - имея с ними дело никто из нас (покупателей) никак не защищен|||Arenasale.ru, megapleer.ru, tehno-sale.com – очередные примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из них не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Arenasale.ru - Возраст домена: 6 лет, 6 месяцев. Домен куплен 52 дня назад. Сервер в Финляндии. Продавец Вася Пупкин. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто.Основные признаки дурилки:1. Адрес магазина «на деревню дедушке» - «Барнаул».2. Запомните! Магазин без названия на сайте – 100% дурилка без вариантов. Подобные «магазины»:  Ru-delivery.top,  justxiaomi.ru, ru-miorg.pro и т.д.Megapleer.ru – смешная дурилка без адреса, т.к. «продавец» не читал ППТДС (см. скриншот).  Возраст домена: 38 дней. На сайте подставной продавец: ООО «ЭЛЕКТРОНИКА» ИНН 7706776581 ООО "Электроника" ИНН 7706776581  зарегистрирована 18 июня 2012 г. Основным видом деятельности является «Научные исследования и разработки в области естественных и технических наук прочие», который к жуликам никакого отношения не имеет.  На этой же болванке были сделаны дурилки «shoptehnomir.ru» и «tehnomir33.ru». Tehno-sale.com – очередной клон дурилки «Tehno-mall.com». Это серийная дурилка с сервера Украины, возраст домена 74 дня. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь  В строении г. Москва, Волгоградский проспект, 32 к43 никаких «ТехноСейлов» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Шумский Андрей Анатольевич, Фотограф +7 920 217‑92-17, сайт  andreyshumskiy.com.  Вконтакте https://vk.com/id5134993 , а также https://vk.com/ashumskiy_photo   Одноклассники https://ok.ru/group/55150757937407 Фэйсбук https://www.facebook.com/noise.vrn. Худшее отношение я не встречала, хамит и оскорбляет людей, быдлит, если что-то не так, как он хочет. Работает, естественно, в черную, без образования ИП (ИП он закрыл еще в 2008) и предоставления платежных документов. Ни в коем случае не обращайтесь к нему, если хотите сохранить свои нервы и деньги!!! Мошенник!!!|||Была проблема с ноутбуком - корпус и несколько моментов с внутренней начинкой. Обзванивала несколько сервисных центров, в этом сразу же сказали, что это все не проблема, что все быстро сделают и есть курьер, который выезжает и забирает технику в сервис (людей, как я понимаю, это подкупает - такая забота!!!). Когда приехал курьер, что меня насторожило:1) приехал своим ходом с рюкзаком) -в крупных компаниях люди приезжают на машине и у них есть специальные кейсы для техники, а он ноут со сломанным корпусом собрался себе на спину вешать2) договор - просто бумажка, не указана ни серия, ни номер ноута, никаких гарантий нет - мелким шрифтом написано, что при отказе от ремонта вы платите деньги (как это??? за что???), контактный телефон - телефон колл-центра, где вас  НИКОГДА  не соединят ни с мастером, ни с менеджером3) очень уговаривал, что все будет хорошо - "отзывы в интернете - это завистники пишут"Почему отдала? Слаб человек, да еще я очень хотела, чтобы любимый ноут был в порядке, повелась, потому что всегда хочется верить, что вокруг нормальные люди и не видеть в каждом человеке жулика.Через 2-3 дня пообщавшись с мастером, который позвонил после СУТОК  прозванивания их колл-центра, выяснила, что ноут "практически готов", на вопрос "когда можно забрать?" ответил, что курьер мне сам позвонит. Надо ли объяснять, что мне так никто и не позвонил? Когда я поняла, что дозвониться до конторы нереально, судьба ноута неизвестна, сроки неизвестны, а мне на работу скоро и ноутбук очень нужен, я решила действовать - пересмотрела все отзывы, опубликованные здесь, нашла действенные методы - обращение в Роспотребнадзор и полицию - и начала с Роспотреба - там мне сразу сказали, что большинство контор, которые забирают технику к себе - обманщики, люди лишаются и денег, и техники, что нужно искать стационарные сервисы, где могут сделать диагностику при вас или искать мастеров с выездом на дом. Далее я обратилась в полицию по месту работы этой конторы - ул. Народного ополчения, дом 34 стр 3 (кстати вы там к ним не попадете, если вас не выйдут встретить на охране, имейте это в виду). В полиции выяснилось, что я обращаюсь не первая!!!! МИНУСЫ:- НЕТ ЦЕННИКА!  - его просто НЕТ!  все на словах, которые потом ничего не докажут. У них в принципе нет такой услуги как предоставление прайса - НЕТ САЙТА нормального с ценником, нет документов, которые вы могли бы потом предъявить, в документах мелким шрифтом написано, что ремонт осуществляется в срок ДО 45 ДНЕЙ!!! - это притом, что говорят 2-3 дня и сделаем.- озвучивают  ЗАПРЕДЕЛЬНО  высокие цены не ремонт - от 7 до 35 тысяч - и в отзывах это есть. Мой ремонт обошелся в сумму 16000 - это цена планшета нового, пусть не самого крутого, но  НОВОГО!- вместо осмотра на месте (когда можно и цену согласовать, и понять, насколько дорого все это) они  СРАЗУ  забирают технику к себе, потом озвучивают  ОГРОМНУЮ  цену за ремонт и в лучшем случае вам ТОЧНО придется своим ходом забирать ее оттуда, это если вам ее еще отдадут!!!- дозвониться до этой конторы по данному телефону невозможно - вежливые девочки и мальчики (а сидят они, кстати, дома,в своих квартирах - этакий попка на телефоне) постоянно отвечают, что заявку отправили, что с пометкой "срочно" - и  НИКТО не перезванивает, могут мурыжить так сутками, где техника, кто ею занимается - неизвестно, когда получить - тоже) - они совершенно спокойно реагируют на негатив и эмоции рассерженных клиентов, обучены повторять одно и то же!- на самом деле телефоны в интернете  ЕСТЬ!!  я нашла один на сайте - сразу попала куда нужно, но в своих документах вы их  НЕ НАЙДЕТЕ!!- НАГЛОЕ И БЕСПАРДОННОЕ  поведение этих людей, когда ваша техника у них - они сознают свою безнаказанность, видимо, это поставлено у них на поток.- ЗАБРАЛИ  договор при выдаче компьютера, а в документе с ценой (акт сдачи-приемки работ) написано, что гарантийный ремонт  ТОЛЬКО ПРИ НАЛИЧИИ ДОГОВОРА!!  Хорошо, что я его сфотографировала, когда приезжал курьер.Но сам факт!!! Забирают бумажку, а потом без нее никаких гарантий на ремонт!!!- ОТЗЫВЫ в интернете, которые как под копирку напоминают мой случай + Иван, с которым я сама столкнулась - почитайте, он оставляет под каждым отзывом просьбу озвучить номер договора - и потом пропадает. А зачем? Не затем ли, чтобы выяснить мобильный и адрес звонившего? Лично я этого точно делать не собираюсь! Не надейтесь!ПЛЮСЫ:- не могу не написать, что мне  ВСЕ СДЕЛАЛИ, да-да, абсолютно все + еще напоказ вернули деталь из внутренней части ноута, которая повреждена и ее меняли, НО:- огромная цена- придя в эту контору первое, что я увидела - это пожилого дяденьку с ноутбуком, который ругался с мальчиком из этой конторы - по поводу цены - что он не должен платить за то, что они просто взяли и вернули ему ноут - как я поняла из разговора, дядечка сдал ноут, потом ему выкатили такую же цену за ремонт, как мне, и ему пришлось ехать и своим ходом забирать ноутбук.- МЕНЯ ПОРАЗИЛО, что только после того, как я позвонила в колл-центр и четко объявила им, что обратилась в Роспотребнадзор и  ПОЛИЦИЮ,  мне сразу же перезвонил тот самый ИВАН, о котором тут все так хорошо пишут. Его вообще не колыхало, что человек готов идти в полицию - то есть это у них в порядке вещей!!!Итог: ни в коем случае не обращайтесь к ним. Возможно, у них хорошие мастера, я не спорю с этим, но у них  ГИГАНТСКИЙ ЦЕННИК  и НИКАКИХ ГАРАНТИЙ.|||Прислали мне кроссовки не моего размера. На коробке наклейка с размером вырезана ножницами, на кроссовках на реальном размере МАРКЕРОМ написан тот, который я заказывал. По факту кроссовки на два размера меньше. Больше сюда ни ногой.|||советую всем быть предельно осторожными, потому что я имею очень негативный опыт работы с этим лохотроном гамильтон. Жалею, что с ними связался, они облапошили меня до нитки, теперь приходится лезть в долги, чтобы хоть как-то жить, потому что деньги они мне не вернули.|||Не ведитесь на Гамильтон , добра не будет ! Они сольют счёт очень быстро ! Да и к тому же эти у*людки закрылись в ряде стран, из-за того , что их лишили лицензии. А чернобай вообще в розыске ! Ну разве это нормальный брокер ! Конечно нет ! Поэтому я рекомендую очень думать прежде , чем решится на такой шаг , как инвестировать и торговать с Гамильтон !|||Всем привет, угораздило меня связаться с этим сайтом , меня они кинули, а как потом выяснил, что и не только меня. Короче проходите мимо этого сервиса. Дело в том что, я хотел приумножить так сказать своё финансовое благополучие, но ничего не получилось, зарегистрировался на страхового брокера, нашёл клиентов, а вот с оплатой моих бонусов возникли проблемы, вторую неделю пытаюсь забрать свои деньги, никак(|||Хочу отписаться по поводу работы с компанией Networks. С мужем решили отметить пять лет совместной жизни поездкой в теплые страны. Приобрели путевки. Муж очень дотошно выбирал направления и сервисы. В итоге страховку мы взяли у компании Networks. По прибытии я просто слегла  с бешеной температурой. Обратились к  местным врачам. Вот тут и выяснилось, что у нас проблемы с полисом и страховкой. В итоге половина отдыха была испорчена. Мы позвонили туроператору. Но он не смог ответить ничего конкретного. Сказал одно, что фирма - посредник либо где-то ошиблась, но скорей всего это банальный обман. По приезду  слова агента подтвердились.|||Сейчас на пенсии. Дети предложили поработать  страховым агентом. Помогли на начальном этапе. Я нашла компанию Networks. Заполнила анкету и прошла тест. Пробовала страховать родственников  и друзей. Тем больше было обидно, когда выяснилось что некоторые полисы поддельные. Теперь  люди пытаться выяснять отношения со страховщиками, а мне пытаются рассказать, что это ошибка и все проясниться в скором времени. Ещё с выплатами стали возникать проблемы.  Я уже пожалела, что взялась за это дело.|||Шарлатан маг Аким (akim-mag.umi.ru) - это уголовник с Украины Цепух Виталий Викторович и его шестерка Исиченко Алексей Викторович. Это мошенники и аферисты, которые кидают людей на деньги!|||Мне пришлось столкнуться с работой компании "ПрофЗаборы". Я уже несколько раз пожалела. Постоянно кормят обещаниями. Сначала ставили одни сроки, потом другие. Если бы я знала, что так будет, то не стала бы заказывать у них забор. По качеству ничего не могу сказать, так как свой забор в глаза не видела еще. В общем я огорчена.|||В продолжение к своему отзыву и ответу официального представителя (http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sh ow_ad&adid=124652&catid=68936) хочу сказать, что моему возмущению просто нет предела. Я такой наглости ещё не видела. Вместо скромных извинений по поводу нашего испорченного «праздника», нас же пытаются выставить в "чёрном свете"!Как я писала раньше, автомобиль мы выбирали НЕ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО на Вашем сайте, а включая ЛИЧНОЕ ПОСЕЩЕНИЕ офиса Вашей «компании». При заключении договора оговаривали МАРКУ и ЦВЕТ с указанием мероприятия, на которое заказывался данный автомобиль. Как я понимаю, Ваши сотрудники владеют информацией о Вашем «слишком большом количестве транспорта»,  поэтому считаю, что могли бы скорректировать наши «ожидаемые моменты». Или Вы считаете, что это не входит в их обязанности? Мне кажется, что марка и цвет автомобиля это не такие уж завышенные требования. Ни о каких иных характеристиках, тем более технических речи не было (но как я понимаю, зря). Более того сотрудники Вашей «компании» не соизволили даже отправить СМС с контактами водителя в день поставки автомобиля, а не то, чтобы перезвонить Заказчику и согласовать замену автомобиля (как Вы говорите, взамен неисправному). Также хочу отметить тот факт, что автомобиль, который по факту был нам предоставлен, не соответствует автомобилю, на который Вами сделана ссылка!!!  Чёрный цвет, как вы указали на предоставленном нам автомобиле НЕ ПРИСУТСТВОВАЛ!!! И Ваш сарказм по этому поводу совершенно не к месту (https://yadi.sk/d/S8f72jbg_xU_Ag Фото автомобиля, на который сделана Ваша ссылка, размещаю с целью, чтобы люди читая наши с Вами трения понимали, о чём идёт речь). Кроме того, не понимаю Ваш акцент на то, что Мерседес Вито был по акционной цене? Т.е. Вы хотите этим сказать, что проводя подобные акции, это даёт Вам право «подсовывать» убитые автомобили, которые совершенно не соответствуют оговоренным требованиям, и при этом Заказчик не может Вам предъявлять претензии по качеству?  УВАЖАЕМЫЕ ЗАКАЗЧИКИ вы никогда не получите именно тот автомобиль, который заказали по акционной цене (он всегда будет неисправен!!!). И лично меня Вы уже в этом не переубедите (даже если кому-то повезёт, и после моего отзыва Вы сделаете исключение)!И ещё пару моментов, на которых я не заостряла внимание, ну раз Вы так хотите…Опоздание БЫЛО!!! (Я не заостряла на этом внимание, т.к. понимаю, что это Москва… пятница… пробки… 10 - 15 минут это мелочи).А что Вы имеете в виду по поводу Вашего «тактичного водителя»? Как я понимаю, тактичный он именно потому, что даже не соизволил помочь закрепить свадебные ленточки на СВОЙ автомобиль (который, я так понимаю, за ним же закреплён локальными документами Вашей «компании»).P.S.А в заключение всему сказанному, прекратите размещать на мой реальный отзыв о Вашей работе дезинформацию!|||Обращалась в эту компанию с целью получить доступный по цене и качественный забор, чего в итоге не случилось. Когда установили мне забор, причём с задержкой на неделю, спустя 3 месяца я обнаружила ряд дефектов, которые видны на фото. Обещали супер классное покрытие, а на деле столбы начали со скоростью света ржаветь, сварка оторвалась. Дозвонилась, меня перенаправили в отдел рекламации, там пообещали прислать мастеров для устранения, с июля месяца жду, звонить я так понимаю им бесполезно, ИП вообще зарегистрирован в костромской области, трубку не берут, на почту пишу пишу, но всё безрезультатно.|||Заказала планшет, заказ получила почтой, оплата была при получении. Казалось бы, все предусмотрела, при получении на почте вскрыла посылку, чтобы осмотреть на предмет возможных  царапин и т.д. Была очень удивлена - вложили детский планшетик на батарейках, с песенками и стишатами))) написала заявление в полицию, приложила все документы, переписку, скрины по отслеживанию доставки товара - получила ответ, что не могут они ничего сделать, нет у них возможностей бороться с мошенниками))) а вы говорите - пишите заявление в полицию!|||Кабину выбирали большую, просторную для семейного использования. Искали специально с низким поддоном. Остановились на данном варианте. За срок использования в целом мнение о кабине сложилось вполне. Цена приемлемая, все необходимые функции в кабине есть. Гидромассажем недовольны. Две форсунки - это практически то же самое, что его нет. Материалы кабины какие-то можно оценить как средние, какие-то как ниже среднего. Фурнитура дешевая. Мнение озвучено, выводы каждый делает сам для себя.|||Компания Нетворкс НЕ является посредником упомянутых на их сайтах известных страховых фирм, они не просто посредники, они никто, они мошейники. Официальные документы которые они якобы оформляют в страховых фирмах беря на себя все юридические моменты - фальшивые! Я в этом убедилась проработав с ними целый месяц и не получив ни копейки, они меня кинули, хотя я была их страховым агентом, а так же получила очень недовольных, обманутых клиентов|||Полгода назад купил машину и решил оформить её у сестры. Она решила поработать агентом, и практически первым клиентом по ОСАГО был у неё я. Недавно въехали мне в бок, и потребовалась страховка. Вот тут и начались проблемы. Сестра работает с  онлайн ресурсом Networks. Страховая компания, от которой выписан полис, говорит, что у них такого полиса нет. В итоге выяснили, что фирма предоставляет услуги по оформлению ОСАГО. Вот только ответственности она как бы не несет. При этом получается крайним агент. Теперь сидим и думаем, как все это разруливать и решать. В этой области и так сплошная неразбериха так ещё и компании своих же сотрудников подставляют.|||Какой кошмар! Несколько недель работаю с компанией нетворкс, оформила несколько полюсов, проценты в моём личном кабинете висят, гораздо меньше обещанных 28 процентов, и причем вывести их оказалось как-то нереально сложно, но это не главное. Оказалось, что те полюса, что я оформила не действительные!!! И получается, нетворкс обманывает и клиентов и тех, кто с ними работает!|||У Гамильтон вообще не может быть нормальных отзывов, ведь люди заработавшие с этой компанией отсутствуют как класс. Есть только незадачливые жертвы аферы, которую завернули в обертку брокера, при этом даже не настраиваясь работать как брокер.|||Новый клон tehno-mall.com                                          .|||Повёлся на низкую цену и на то,что данная фирма имеет свое производство. Купил,получил.Сделали один объект. Вся работа насмарку. Формы совершенно не годны для печатания бетона, их придётся только порезать на полоски и изготовить из них хотя бы мухобойки. Очень мягкие, расползаются. На сайте указана плотность 70 единиц по Шору-ложь максимум 30-40!.Теперь желание купить что-то еще сразу отпало. Кому нужно "кидалово" из 90-стых?|||Мнение о визави брокер сложилось очень отрицательное. Была на собеседовании, общалась с неким Ярославом и он мне жутко не понравился, на мои вопросы конкретно не отвечал, но обещал золотые горы, а откуда берутся деньги так и не сказал. в общем лохотрон какой-то.|||https://rustcase.com/ полная параша,вкидываешь деньги и не получаешь ничего,скины вывести на сайте нельзя,только продать,поддержка по началу отвечала теперь просто читает и тишина|||1000 раз пожалела что связалась с этими шарлатанами. По адресу, который указан на сайте, данной компании не существует. Мне улыбались ровно до тех пор, пока я не оплатила работу, через 2 месяца забор повело, но дозвониться или достучаться невозможно. Буду обращаться в соответствующие органы.|||Маг Арфей это не русский маг, а шарлатан из Украины. Попросите его поговорить с вами по скаупу и показать свои документы. Эти аферисты уже не знают как обманывать наш народ. Статьи бредовые пишут и отзывы о том какие они великие. Кто на этих недоумков ведется? Наши маги такой маразм не пишут!|||Добрый день!Напишу коротко. ЛАБ ДНК это не лаборатория. Название как бы намекает, что это лаборатория, но это не так. Просто обманывают. Рекомендую идти туда где есть лицензия.Подробно написал тут https://otzovik.com/reviews/dnk_centr_lab_dnk _lab-dnk/|||Всем добрый день! Сглупила, что открыла счет в Гамильтон. Отзывы мои о них будут плохие, потому что они лишь рекламу делают хорошую, а на деле все наоборот.|||Gadjetstar.ru - очередная дурилка-ежедневка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Стилисты». Это клон вчерашней дурилки «Gadjetsstore.ru». После предоплаты никто не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.Возраст домена 4 дня. Сервер всегда в Риге, Латвия. Всегда на сайте подставная фирма: ООО "Сэвэн Стил" ИНН 7722329647 зарегистрирована 4 июня 2015 г. Понятно, что эта фирма никакого отношения к 4 дневной дурилке не имеет. Добровольные пожертвования от лошков принимаются на QIWI кошелек жуликов.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основной признак. На сайте «магазина» не указан его фактический адрес, это значит, что перед вами 100% примитивная дурилка от жуликов дилетантов. Это нарушение требований ППТДС (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Ru-delivery.top, ru-miorg.pro, ru-miixorg.info, ru-miorg.pro – очередные дурилки-ежедневки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.ru-delivery.top – клон вчерашней дурилки «ru-biz-computer.top». Возраст домена: 7 дней.  Сервер в Киеве, Украина. Это самая примитивная дурилка в интернете, т.к. «магазин» не имеет ни названия, ни номера телефона, ни фактического адреса. Запомните! Магазин без номера телефона – 100% серийная дурилка от жуликов-нищебродов.ru-miorg.pro, ru-miixorg.info, ru-miorg.pro – клоны вчерашней дурилки «ru-mi.org».  Пробейте в Яндексе номера телефонов «магазина» +7(962) 476-56-82, +7 (960) 646 95 53, сразу узнаете, что они принадлежат жуликам.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Подобных серийных дурилок сотни в интернете: yella.ru, moskow-tires.ru, justxiaomi.ru, shoptehnomir.ru, technopark.store  (см. скриншоты).Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Сделал в этой компании заказ 2. 07. 2019   №13512995. В переписке менеджер уточнил 100% наличие товара. Сделал перевод на карту владельца Марина Вадимировна Г., видимо Годунова. Через исчерпанное время для отправления товара, начал звонить и интересоваться. Менеджер  представлявший себя Русланом, ответил что половины из указанного нет в наличии. Все "косяки" сложил на склад-поставщика. После длительных споров компания отправила СДЭКом товар который был в наличии, а просил отправить почтой. Пришлось оплатить за доставку, хотя по счёту она была уже оплачена. Тут сослались на "косяки" курьера.    За отсутствующий товар пообещали сумму вернуть на карту. Жду уже около двух месяцев. Менеджер на звонки отвечает каким то бредом, типа у нас на данный момент нет на выплату должной суммы и т.д. Сумма долга составила 4500 руб.Подумайте прежде чем делать в этом магазине покупку. Я в своё время этого не сделал.., делаем выводы.|||Shoptehnomir.ru (Техномир) – очередной клон отработанной дурилки «tehnomir33.ru», создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 20 дней. Сервер в Москве.Для солидности жулики постоянно вставляют на сайтах дурилок подставного «продавца»: фирму ООО "Техномир" ИНН 3329031632 зарегистрирована 1 марта 2004 г. Основным видом деятельности является «Производство машин и оборудования для производства пищевых продуктов, напитков и табачных изделий».Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Владимир, ул. Нижняя Дуброва, д. 13А никаких «Техномиров» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках предоплата принимается на банковскую карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||В течение мая-июня 2019 года я занимался поиском подрядчика для проведения работ по монтажу крыши на моем доме в Московской области. Поиск осуществлялся в интернете, кровельным компаниям я скидывал проект дома для составления сметы. Многие компании составили смету по проекту, другие компании для уточнения сметы прислали на объект своего специалиста для замера и осмотра. Когда предложений было около десяти я, ознакомившись со всеми начал обзванивать компании с наиболее интересными приложениями. Так в начале июня я позвонил в ООО «КровГарантия» которая прислала мне на электронную почту предварительную смету на сумму 502 000 (Пятьсот две тысячи) рублей. Общался я с Ходыревым Сергеем Владимировичем, в ходе разговора я сказал, что если их расчет в силе и сумма не измениться, то я готов подписать договор на монтаж кровли. Тогда же мы договорились встретиться на участке для того чтобы они осмотрели объем работ и составили уже окончательную смету на работы. 8 или 9 июня на участок приехал Ходырев Сергей Владимирович, осмотрев дом он сказал, что ему все понятно, что все, как и в проекте, который я высылал, никаких замеров он не производил. После осмотра дома дома он подтвердил что окончательная смета не будет отличаться от той что они присылали до этого, что их специалист ничего не упустил. Окончательную смету на работы и материалы он пообещал прислать в течении двух дней. 11.06.19 я получил окончательную смету от ООО «КровГарантия» на сумму 502 021 (Пятьсот две тысячи двадцать один) рубль. В течении всей недели Ходырев Сергей Владимирович постоянно звонил с просьбой внести предоплату, якобы для того чтобы он мог забронировать металлочерепицу у поставщика. 18 июня 2019 года я приехал к нему в офис по адресу г. Москва, Факультетский пер., д. 6 для внесения предоплаты. Ходырев Сергей Владимирович настаивал на внесении 100% предоплаты за материалы в размере 260 791 (Двести шестьдесят тысяч семьсот девяносто один) рубль, я предложил внести пока 150 000 (Сто пятьдесят тысяч) рублей, на что он нехотя согласился. Я лично в руки предела Ходыреву Сергею Владимировичу 150 000 (Сто пятьдесят тысяч) рублей, подписал Договор строительного подряда № 118 от 18 июня 2019 года, получил на руки свой экземпляр договора и квитанцию к приходному кассовому ордеру № 124 от 18.06.19 на сумму 150 000 (Сто пятьдесят тысяч) рублей. Ознакомившись еще раз со сметой, я обратил внимание на площадь, указанную в смете, количество метеллочерепицы было указано в листах, а не квадратных метрах, но в разделе работы была указана площадь 161 кв.м. На следующий день 19.06.19 я отправил письмо в ООО «КровГарантия» с просьбой еще раз проверить правильность расчетов, к которому приложил проект дома и схему скатов крыши с размерами от компании которая произвели замеры на месте. После чего в телефонном разговоре Ходырев Сергей Владимирович пообещал еще раз все проверить, и позвонив позже уверил меня что они все верно посчитали и никаких дополнительных доплат не будет. Следующая наша встреча состоялась 23.06.19 непосредственно на объекте строительства, в этот же день я передал Ходыреву Сергею Владимировичу 111 000 (Сто одиннадцать тысяч) рублей в счет предоплаты за материалы, на что он мне выдал расписку, сказав что квитанцию забыл в офисе. Таким образом я произвел оплату 100% материалов необходимых для строительства в размере 261 000 (Двести шестьдесят одна тысяча) рублей. Далее в ходе работы строительная бригада постоянно жаловалась на задержку поставки материалов. Строительных бригад своих у них нет, нанимают людей по объявлениям из дальних регионов кого подешевле, соответственно приезжают люди без опыта которые берутся за любую работу за копейки. Работников Ходырев Сергей Владимирович увидел впервые когда мы уже встретились на участке 23.06.19 когда бригада приехала для проведения работ. Об их квалификации он был не в курсе. Через неделю бригада ушла в запой. Как сказали делать все рано нечего, материалы для работ не везут. В дальнейшем КровГарантия в лице Ходырева Сергея Владимировича вообще отказалась от выполнения работ сославшись на то что площадь крыши оказалась больше чем они рассчитали и он не собирается закупать материалы за свой счет. Бригада не дождавшись материалов и денег от КровГарантии покинула объект. Оплаченную металлочерепицу (и все сопутствующие материалы ветровые планки, коньки, крепеж, и пр.)так и не привезли. Ходырев Сергей Владимирович перестал выходить на связь. Сейчас крышу делает другая компания. Не связывайтесь с жуликами из КровГарантии и Ходыревым Сергеем Владимировичем. Схема работы понятная, предоставить заниженную сметы, выпросить половину денег, а потом потребовать доплаты, никуда не денутся оплатят. Отстранитесь без денег и без крыши.|||Совершенно хамское отношение к обманутым покупателям!!! Заказывали здесь диван в начале года, салон до сих пор его не поставил! Из объхяснений что то невнятное, дайте еще времени 60 дней! Все чеки, договора и счет-заказ на руках. Если администрация хочет связаться прошу дать им мой электронный адрес!|||Заказывали здесь мебель наши близкие друзья еще в ноябре прошлого года. По сегодняшний день мебель не поставлена, вопрос с салоном, который расположен в ГРАНде не решен. Салон продолжает работу. У меня возникает вопрос. Почему известный торговый мебельный комплекс не принимает никаких действий в отношении недобросовестных, левых салонов и продолжает, даже сказала бы позволяет им продолжать деятельность на своей территории? Есть же какие то пункты договора аренды, которые обязывают арендатора вести честный бизнес и при жалобах на мошеннические действия торговый центр может приостановить действие договора и запретить салону работу до решения проблемы???Также МТК Гранд скрывает в своих социальных сетях комментарии и обращения пострадавших от деятельности своих салонов!!! Скрины прилагаю.|||Кабина качества довольно среднего. Очень быстро стали приходить в негодность ролики на дверях, они заедают. Для закрытия кабины приходится прикладывать усилие, чтобы закрыть действительно плотно. И то, это не особо помогает. Часто около кабины после душа налита вода. Кабина разочаровала.|||За названием «Дизайн студия Виктора Нефедова» и/или «дизайн студия Кристал» скрывается лжец, обманщик и аферист. В 2 кв метрах ванной комнаты делался ремонт почти 3 месяца. Ремонт ..это боль… такое можно встретить только в роликах на Ютубе и у меня дома. После дизайнерского ремонта эхом ломалась сантехника (рукожопы и сантехники в этом Кристале ..но рыба гниет с головы). Плакать хочется, когда захожу в ванну.. Но, дизайнер Виктор Нефедов не прекратил обманывать людей и разводить на доверие. Сейчас это не «Дизайн студия Виктора Нефедова», сейчас это «дизайн студия Кристал».Но это тот же Нефедов и он ищет Вас!|||Мой многолетний опыт мне подсказывал что кидают всюду и везде, но так откровенно и в открытую... расскажу я вам как стал жертвой сервиса страховки путешественника. Зашёл на сайт hntws.ru, вроде такой серьезный, хорошо оформленный. Сделал себе страховку путешественника, все оплатил, но почему то сервис списал указанную сумму два раза, позвонил на горячую линию, сказали что ничем не можем помочь, не знаю разовая ошибка или кидалово, но больше я тут делать ничего не буду!|||Непорядочная страховая компания! У меня была надежда на то, что компания не станет так марать своё имя, но надежда умерла. Мошенники и лжецы! Обворовывают своих клиентов и сотрудников. Честный бизнес – это не про них. Будьте внимательными не сотрудничайте с этими людьми!|||Полностью поддерживаю отзыв. Компания кинула всех страховых агентов. Сейчас переориентировалась на юрид. лиц и страхование жизни. Во всех филиалах сокращение персонала, выплата КВ будет осуществлена в ближайшие 6 месяцев (однако, ожидать крохи 6 месяцев) - просто решили кинуть. Сдаешь полисы, так пытаются найти косяк (придирки) - чтобы не выплачивать КВ. Делать там нечего. Менеджеры гребут только себе на карман (сидя на 5 точке в офисе), а агенты лишь рабочие лошадки.|||Пишу предостережение для людей после того, как наша семья воспользовалась услугами данного адвоката. История началась с того, что человека несправедливо и незаконно сотрудники ГИБДД обвинили в употреблении алкоголя за рулем. Алкоголя не употреблял, о чем свидетельствовали определенные документы, которые были на руках и которые заблаговременно предоставил адвокату перед рассмотрением дела. Выбор защитника основывался на положительной судебной практике, которая крайне незначительна по ст. 12.8, большому количеству отзывов (впоследствии мы поняли что они подставные). В первую очередь хотел бы рассказать о манере общения этого человека. С самого начала она была абсолютно хамская, непрофессиональная, лишенная минимальных намеков на уважение с его стороны. Представили очень злую змею, которая жалит при каждом удобном и не удобном случае? Манера общения у этого человека - Липатникова А.А. - полностью идентичная. Вы спросите - зачем мы остановились на данном адвокате, учитывая его стиль общения. Логика была в том, что нужно отбросить эмоции и руководствоваться лишь профессионализмом, о котором свидетельствуют статьи в СМИ, судебная практика (реальная). Это было очень большая ошибка, которая дорого стоила моей семье, т.к автомобиль - источник средств к существованию, водительские права необходимы для работы. С данным адвокатом мы прошли две инстанции - мировой суд и районный суд. Как оказалось по итогу ознакомления с делом адвокатом не было предпринято никаких шагов для защиты своего клиента. Ситуацию он лишь ухудшил. В тех редких случая, когда удавалось дозвонится Липатникову А.А. он лгал о тех действиях, которые, как потом выяснилось, он не совершал и говорил, что подал в суд документы, которые не подавал. Я снова доверился, т.к. подумал, что человек не может так открыто и бессовестно лгать, потому что если этого нет, то ложь через несколько дней откроется. Так и случилось - ложь открылась при моем ознакомлении с материалами дела, выяснилось, что никаких ходатайств в суд подано не было (подать ходатайство - это элементарно), ходатайство о прекращении производства по делу - просто шаблонная отписка, ни одного судебного разбирательства адвокатом не было посещено. Это что касается профессионализма и отношения к клиенту, с которым вам предстоит столкнуться в случае выбора данного адвоката. Человеческие качества - отдельная тема для обсуждения. У него наблюдаются психические нарушения. Сегодня он мягок и обещает что «рано или поздно справедливость восторжествует», а завтра не отвечает на звонки неделями, когда удается дозвонится - открыто и всеми возможными способами демонстрирует свое неуважение и злость. И я остаюь в недоумении: чем обидел этого человека? Учитывая, что вопросом по делу практически не задавал, доверился и лишь в срок перечислял оплату (довольно значительную сумму). По результатам взаимодействия с Липатниковым А.А. сложилось впечатление, что адвокат будто чем-то мстил: разговаривал со мной со злостью, едко и равнодушно, а ситуацию по судебному делу ухудшил так, как будто сделал это специально и намеренно. Я остался с тем, что меня подставили сотрудники ГИБДД, а после обращения к защитнику для отстаивания справедливости (что было возможно до его вмешательства) - подставил защитник. И дело уже не исправить. Все документы, подтверждающие мои слова, готов предоставить по запросу.|||Technopark.store – дурилка-ежедневка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян.Это клон действующей дурилки «centersvyazi.ru». Возраст домена 3 дня. Сервер в Риге, Латвия. После предоплаты вместо заказанного товара, покупатель получает дырку от бублика. Продавец Вася Пупкин. Добровольные пожертвования от лошков принимаются на QIWI кошелек.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Запомните! Магазин без названия на сайте или номера телефона – 100% серийная дурилка от жуликов нищебродов. Больше проверять ничего не требуется.Подобных серийных дурилок сотни в интернете: «ru-biz-computer.top», «yella.ru», «diddy.ru» «moskow-tires.ru», «justxiaomi.ru», «ru-mi.org» (см. скриншоты).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Мебель привезли размерами меньше чем купил на два сантиметра, кроме того  изготовленную из бракованного материала, после моей проверки пока разгружали и заносили работники этой фирмы побили углы мебели. По моей претензии деньги возвращать отказались, пытались ввести в заблуждение. Товарный чек №НОН44855ННГНе рекомендую покупать в интернет-магазине НОНТОН сайте https://nonton.ru/|||Вниманию всем пострадавшим от действий Шехтер Ирины Юрьевны, 28.03.1973г.р. (ООО Альфа Импекс, ИП Шехтер И.Ю.), тел. +7 495 721-64-23,+7 925 740-58-70,+7 903 722-25-42, Юр.адрес: Москва, ул.Стромынка, д.15, факт.адрес: Москва, Семеновская набережная, д.2/1, стр.1, офис 207(съехала в июне этого года), ИНН 7718774596. В 2017 году отмечена греческим холдингом "Музенидис" как одна из лучших компаний работающих по направлению Греция. Специализация - организация туров по Греции и Италии. В апреле этого года был сделан заказ на бронирование виллы (группа 6 человек), оформление виз и покупку авиабилетов в Грецию на период отдыха с 12.08.2019 по 25.08.2019г. Был подписан договор, двумя траншами (в апреле и мае) полностью оплачен выставленный счёт, получено подтверждение бронирования (дата бронирования в подтверждении 27.05.2019 - это ВАЖНО, в дальнейшем поймете почему. А вот ближе к отъезду началось интересное. За неделю до планируемого вылета на отдых вышеуказанная персона начала кормить завтраками - билеты якобы будут позже, данные по трансферу получите накануне вылета, ваучер на проживание вот-вот выпишут. 10.08.2019 Шехтер И.Ю. перестала выходить на связь. Самостоятельно с трудом нашли  контакты владельцев виллы и узнали, что вилла была зарезервирована 24.06.2019 (а в подтверждении бронирования полученном от Шехтер И.Ю. стоит дата бронирования 27.05.2019) и уже через два дня, 26.06.2019 бронирование было отменено г-жой Шехтер. Деньги, соответственно, переведены не были. 11.08.2019 было подано заявление в полицию по факту мошенничества. Надо отдать должное нашим правоохранителям - данная дама была доставлена в отдел через несколько часов после подачи заявления. Вину свою признала, на все вопросы почему лгала все время ничего вразумительного ответить не смогла. Клятвенно пообещала компенсировать средства в течении нескольких  дней, но , как мы смогли убедиться, все это сказки.В настоящий момент дело по ст.159.3 в отношении данной гражданки идёт полным ходом.Предполагаем, что мы не единственные в отношении кого данная дама совершила мошеннические действия, что в разговоре с оперативным сотрудником она и подтвердила.Предлагаем всем пострадавшим сообщить свои данные на почтовый ящик  vityavv68@mail.ru для передачи сотруднику правоохранительных органов ведущему данное дело. В рамках рассмотрения данного уголовного дела возможно возбуждение гражданского делопроизводства о компенсации ущерба (благо у этой мошенницы есть имущество, на которое может быть обращено взыскание).Для тех, кто ещё не пострадал от действий данной персоны - просим Вас быть очень аккуратными при заказе туров у Шехтер И.Ю., т.к. своих обязательств по договорам она не выполняет. В настоящий момент вся её деятельность направлена на завладение чужими денежными средствами с целью погашения имеющихся задолженностей.|||Единственной  целью при написании этого отзыва является мое  желание, чтобы как можно меньше порядочных начинающих в бизнесе  и уже  имеющих бизнес  заказчиков рекламы сталкивались с такими наглыми обманщиками -  исполнителями.  Наличие подписанного договора на руках еще не является гарантией безопасности заказчика, которому придется оплачивать аванс, необходимо обязательно перепроверять все паспортные или иные данные исполнителя, чтобы его идентифицировать. Этот отзыв о Викторе Бойко и SMM агентстве TargetPlus.В начале июля познакомились с таргетологом Виктором Бойко и его агентством TargetPlus. Познакомился с его предыдущими кейсами на  страницах ВК. Один из его кейсов был про продвижение  такого же товара, которого мы с партнером хотели начинать продавать.  Этот факт и стал ключевым при принятии решения о работе с ним. К тому же он изъявил желание  работать  исключительно на результат: 600 лидов за месяц, но если не получится это сделать , то 100 процентный возврат оплаченных денег. Все оговоренные условия включили в  договор и  Виктор Бойко прислал нам свою редакцию договора  15.07.19 , и через день мы ему  произвели оплату аванса в размере 10000 руб.  Согласно договора, он нас должен был обеспечить 600 лидами из Инстаграм  в течение 30 дней. После того, как мы с партнером оплатили аванс 10000 руб. он подтвердил , что получил наши деньги на карту, которую он указывал в договоре и обещал в течение 2-3 дней создать и  запустить рекламную компанию. В итоге, после этого обещания он не выходил на связь с нами (именно только с нами! ) в «Вконтакте» (здесь велась основная переписка) почти 2 суток, телефонный номер, который он указал в договоре -  сначала был не доступен, потом вообще перестал обслуживаться оператором связи. Возобновив переписку через 2 суток даже не извинился, хотя прекрасно знал , что мы торопимся и  сослался на занятость. Но , как оказалось в дальнейшем,  это было только началом нашей нервотрепки.  Виктор , в оправдание своего поступка написал нам историю о заблокировке  его карты, которую он сам же указывал в договоре, якобы заблокировали сразу же после поступления наших денег и он не успел снять эти деньги и  поэтому не смог начать выполнение своих обязательств. Более того, просил , чтобы мы еще раз скинули ему 10000 руб., а ту заблокированную сумму он якобы вернет после разблокировки карты. При этом , нам так и не предоставил настоящие  доказательства о заблокировании его карты.  Получив от нас отказ перечислять повторную сумму аванса, он решил еще больше тянуть время: написал, что начнет работу только после получения наших денег. В итоге мы потеряли с этим «горе-таргетологом» еще несколько дней. Ровно через неделю простоя, после того как он нам выслал договор и должен был по своим обещаниям  в течение 2-3 дней запустить таргетированную рекламную компанию в инстаграм , Виктор сообщает еще одну новость: оказывается у него заблокировали аккаунт в фейсбуке и поэтому он не смог запустить уже якобы созданную рекламную компанию. И вместо того, чтобы воспользоваться другими аккаунтами и быстрее решить проблему этот  «владелец» целого рекламного агентства через неделю простоя начал просить доступ в мой личный аккаунт в фейсбук, объясняя это тем, что у него пока не получилось за эти несколько дней найти подходящий аккаунт.  По понятным причинам я отказал ему в доступе к личному своему аккаунту , и поскольку уже к этому моменту прошло 10 дней и ничего не было сделано с его стороны, попросил , чтобы он вернул аванс. И тут  началась новая стадия глупых и не аргументированных выдумок. Сначала он написал , что выполнил свои обязательства и отправил мне акт выполненных работ и по закону этот акт по умолчанию считается подписанным нами. Хотя при этом, никаких актов он даже мне не отправлял.  С этого момента мне стало понятно, что я связался не только с безответственным исполнителем, но и с лжецом. В последние дни переписку ВК с Виктором вел мой партнер, с кем он и хотел заключить договор. А не заключили с ним договор из за того, что в договоре он заведомо указал свои ложные паспортные данные. Когда этот факт выяснился , спустя через две недели нашей переписки,  он начал оправдываться тем, что его юрист допустил ошибку, но при этом, он отказался предоставить новые паспортные данные, отправив вместо этого, ссылку на ложный сайт, где проверяются достоверность паспортных данных.  К слову, этот сайт pasportpro.ru подтверждает любые паспортные данные,  которые можно вводить, даже если все данные состоят из одинаковых цифр. Получилось противоречиво с его стороны:  сначала он признал, что данные его паспорта  в договоре были написаны его юристом ошибочно, затем через несколько дней  все данные верные,  типа: «на, проверяйте на этом сайте».В итоге, до сегодняшнего дня этот  наглый человек  присвоил наши деньги, выплаченные ему в качестве аванса , не собирается их возвращать и пишет о том, что он выполнил перед нами свои обязательства, оправдываясь всякими смешными причинами, типа мы сами виноваты, в том , что не предоставили никаких данных для создания рекламной компании и подобной ложной информацией. Все , что написано мною , без проблем смогу подтвердить скринами  переписки на страницах ВК, если кому то будет это нужно…|||Липовая компания. Комментарии от имени счастливых получателей страховых выплат и сотрудников тех. поддержки написали сами мошенники. Людей, которые якобы оставили восторженные отзывы о Страховом агенте, вообще не существует, их придумали. Выводы и рекомендации. Когда вам обещают кучу бабла за просто так, не ведитесь и помните, что в 99% случаев вас пытаются развести. Лохотронщики!|||Фирма КОНА продала нам сухие смеси на 250кв/м , вся  Разъединительная пудра прилипла, а по весне и вовсе все облезло.В общем попали на 250 000р..Теперь на наши тел.звонки не отвечают или бросают трубку. Сволочи вешать таких надо.|||Просто самые обыкновенные мошенники и жулики!! Не ведитесь на них, как я в свое время. Чисто случайно зашла на сайт, а там резко вылезла анкета для будущего брокера. Заполнила, решила попробовать себя в этом, думаю, чем не лишний заработок. В итоге, я даже нашла на кого полис оформить, оформила, ждала обещанные сайтом и компанией «28% выплат». Но не было даже 1% выплат, как бы смешно не звучало. Мошенники и компания фальшивая, не удивлюсь, если и страховки будут ненастоящие.|||И смех, и грех, но больше плакать хочется. Мало того, что я сама оформила на мужа этот страховой полис, уверяя, что это все серьезно, «я работаю в этой компании брокером!», так потом, по нелепой случайности, ему задели правое зеркало. Короче, не только работа липовая, но и страховка. Об этом мы узнали потом, когда позвонили с просьбой выплатить сумму за страховку и нам сказали, что она ненастоящая. Ситуация – неприятная, но что не убивает, делает сильнее, вроде? А компания – мошенники, не больше. Соответветственно и выплат не получила никаких.|||У меня  о Гамильтон, отзывы,  мнения и  впечатления  сложились  только  очень  негативные! Этот  недо- брокер  меня  поимел  на  2 косаря! Что  тут еще  можно  говорить! Уб..ки!|||Всем добра! мне уже 40 лет, так что с оной стороны я видел расцвет МММ и прочих пирамид, таких как Русский дом Селенга и прочее, так что житейский опыт есть, а с другой стороны я еще не впал в старческий маразм, так что могу отличить  мошенников от добросовестных людей..Так я думал. Пока не повелся на прогрессивную контору https://strahovka-broker.ru,  у них много копеечных сайтов. странички в социальных сетях и по сути все. Они просто перепродают чужие страховки , вообще не парятся, накручивают ценник, при этом сами вообще ни за что не отвечают.|||Yella.ru, justxiaomi.ru – очередные дурилки-ежедневки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из них не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Yella.ru – клон действующей дурилки «Diddy.ru».Возраст домена: 5 лет, 7 месяцев. Домен куплен 115 дней назад. Сервер в Германии. «Мы начали свою работу в 2018 году», пишет бестолковый «продавец», считая всех лохами. Сеть магазинов Yella.ru - веселая выдумка жуликов, но есть фактическая сеть отработанных дурилок: dapex.ru, ewat.ru, bigme.ru, litacom.ru, bemes.ru, zedel.ru и т.д.Добровольные пожертвования от лошков принимаются на QIWI кошелек.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. Липовый адрес – основной признак дурилки. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Очаковское шоссе 28, стр. 2 никаких «Yellов» нет (см. скриншот).Justxiaomi.ru – клон вчерашней дурилки «brandstut.ru». Возраст домена: 3 дня. Сервер в Санкт-Петербурге. Продавец Вася Пупкин.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Магазин без названия на сайте – 100% серийная дурилка.2. Пробейте в Яндексе номер телефона «магазина» 8(499)348-92-69, сразу узнаете, что он принадлежит мошенникам. Больше проверять ничего не требуется.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Подобных серийных дурилок сотни в интернете: «ru-biz-computer.top», «centersvyazi.ru», «moskow-tires.ru», ru-mi.org (см. скриншоты).Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Для меня ексун (отзывы подтверждают мои слова)  это обычная шарага. Все чем они могут помочь вам  так это слить ваши деньги и сказать, что они не виноваты, а виноваты вы сами. и вы остаетесь один на один со своей проблемой,  вот и все. не рекомендую работать с такими мутными конторами как ексун.|||Более “водяного” вебинара давно не видел. Из 4 ч 20 минут по теме вебинара минут 20 поговорили. Все смешано и партнерки и таймшер и миллион в месяц заработает каждый, только нам дайте счас 95 тыс. Была запись, реальные вопросы игнорировали. 95% говорили о себе и своих друзьях. Крутили видео одно и тоже 2 раза. Маты для них в норме. В начале пообещали разыграть 1000 долларов и 10 путевок, в результате вместо путевок – заплати 138 тыс и отдыхай 1 неделю в год всю жизнь, в 5 местах. Про 1000 долларов , вообще позор! Сказали – напишите лучшую бизнес идею, лучше чем наша(а учить людей за 95 тыс будут обычным партнеркам, настраивая рекламу в Гуггле и Яндексе)))(предположение, т.к. на прямые вопросы людей- юлили и виляли хвостом)))) Люди дали идеи- раскритиковали и оставли 1000 долларов себе. ОБМАНУЛИ, т к в начале обещали что 1 человек их получит. Вообщем если хотите сэкономить свое время- обходите стороной.|||Ещё та контора этот визави брокер. Отзывы вы можете сами прочитать и убедиться в этом! Это просто обычная шарашкина контора, которая тупо обманывает и кидает обычных людей, которые хотят заработать на финансовом рынке. Визави типа выступает как брокер, но на самом деле это просто кухня. Не ведитесь на этих п**дарасов и лучше изучайте о них информацию!!! Этот визави запрещен в ряде стран. Мне они пытались впарить тоже свои услуги, но это просто жалкая пародия!!! Чисто разводилы, аферисты и мошенники!|||Уважаемые руководители интернет магазина примите меры к хамам которые портят репутацию интернет магазина!!!Доставщик хамло, не умеющие нормально разговаривать! Перезвонив мне и согласовал время приезда с 17-00 до 19-00, в назначенный промежуток времени он так и не появился, зато 19-56 перезвонил и сообщил что будет через 15 минут. В назначенное им время его тоже не было, через 30 минут он перезвонил и сообщил что корма который он вез мне в машине не обнаружил и сегодня корма у меня не будет (хотя на сайте написано доставка с 14-00 и до последнего клиента ) на все уговоры решить этот инцендент, получил грубый ответ и сброс вызова.|||Не рекомендую обращаться в данную организацию, если не хотите, чтобы на Вас в процессе консультации орали и унижали. Была на консультации у Муратова Евгения, устроил мне стресс-встречу. Понимаю, что такой метод используется специально с целью запугивания клиента, объяснения ему его ничтожности и беспомощности с целью дальнейшего получения с него немалых денег за сопровождение дела.Обращалась с вопросом по ипотеке. Юрист говорил, что мне реально помочь, ссылаясь на какой-то закон. Спросила его, что за закон, ответить не смог, ведь он не знает все законы наизусть. Попросила уточнить. Принёс бумажку и прочёл с листа текст. Под текстом было указано, что это Информационное письмо Президиума..... На дом мне бумажку не дали, но я смогла сделать фото. Придя в офис, нашла данное Информационное письмо в сети - в нём не было и намёка на текст из бумажки. Потом вбила первое предложение из текста, нашла его в книге А. Гусева "Ипотечное кредитование. Жильё взаймы". За услугу по написанию заявления в Сбербанк запросили 28 000 рублей. Считаю данную контору типичным лохотроном и предостерегаю от сотрудничества с ними.|||Не в коем случае не связывайтесь с горе мастерами Мосиной Марией Трояновной  и ее сыном Мосиным Вячеславом, нашел их через объявление на Авито через некую Викторию т. 8 916 677 90 87  .  Сразу показались порядочными людьми но после того как через две недели после того как   они закончили ремонт появился запах плесени, после того как сняли обои обнаружили грибок и сырые стены. Эти горе мастера наклеили обои на не высохшую штукатурку. На одной стене просто  отвалилась штукатурка. Как только я им выслал фото с указанием проблемы перестали брать трубки. Пришлось нанимать других мастеров и платить деньги за переделку.  Обходите их стороной.|||Некая группа мошенников прикрывающихся псевдонимом ИП Никулин Иван Васильевич ТРК Арена 4 этаж, обманывает людей, обещая дешево изготовить и собрать у вас дома раздвижные системы Аристо (Aristo) в Воронеже. Самого ИП Никулин Иван Васильевич – никто никогда не видел. Все делает некий Денис и Елена, которые якобы работают в ИП Никулин Иван Васильевич. Схема развода людей простая: создается некий сайт https://www.aristo.ru на него «клюют» доверчивые люди, при этом телефоны – Воронежские!, потом к вам домой приезжает замерщик Денис, составляет договор от имени ИП Никулин Иван Васильевич, Денис подписывает шаблонный договор на поставку мебели, (доверенности от ИП у него-  нет), кассового чека также не дает…, только заготовленный приходник, , и обещает вам сделать шкаф-купе (раздвижная система Аристо) по размерам и в указанный 21-ый срок от имени ИП Никулин Иван Васильевич. По истечению срока 1 месяц вам ничего не собирают, посылают на хер и говорят, что в договоре нет сборки мебели вообще. Вам привозят домой набор неприсаженных предметов и говорят, что вы сами теперь должны изготовить и собрать себе шкаф.КИДАЛОВО ЧИСТОЙ ВОДЫ!!!При этом, все переговоры опять ведет некий голос по телефону, который и представляется ИП Никулин Иван Васильевич.Будьте бдительны и обходите стороной этих мошенников!Доказать в суде недоставку мебели нельзя, поскольку товар в разобранном виде вам привезли домой, полиция принимает заявление, но в БЭП не передает, странно! Роспотребнадзор принял уже более 10 заявлений на ИП Никулин Иван Васильевич от пострадавших. Будьте бдительны! Это мошенники, возьмут деньги и не ничего вам не соберут. На это и рассчитан развод.РЕКВИЗИТЫ МОШЕННИКОВ:397813, Россия, Воронежская область, Острогоржский район, с. Покровка, пер. зеленый, д.2ИНН 361915348049ОГРН 309361912400029Р/с 4080281000000085529Банк АО «Тинькофф Банк» Москва, 123060, 1-й Волоколамский проезд, д.10, стр.1Адрес лохотрона в Воронеже, бульвар Победы, 23, Б. ТРК АренаВНИМАНИЕ ЭТО РЕКВИЗИТЫ МОШЕННИКОВ!!!|||Хочу поделиться опытом сотрудничества с организацией «Омега-бетон», они же «45 минут», они же «Сфера», ООО «Базис», их сайт: 'omega-beton.ru’, 'ecotermix.ru' и 'a-kabel.ru' и 'assenizator-mtk.ru'. - ГК Базис включает в себя эти организации.Мы предоставляем транспортные услуги, и нашим клиентом, в 2018 году стала эта компания. Они пользовались нашими услугами около года, за это время происходила следующая ситуация:«45 минут» оформляли заказы от себя и от ООО "Сфера", которые мы успешно выполняли, за что выставляли им счета. С самого начала показалось подозрительным то, что они задерживали оплаты, причем надолго, но мы продолжали выполнять их заказы, т.к. они предоставляли нам гарантийные письма давали "клятвенные обещания".Изначально мы мирно решали ситуацию - звонили, напоминали про оплату. Всегда отвечал некий Александр, который говорил, что он решает все вопросы (что, как оказалось не так), но в виду занятости, просил перенести разговор, после чего, естественно, не выходил на связь. И так, на протяжении года, счета никто и не оплатил. Дошло до того, что как только они узнавали, кто и по какому вопросу им звонит, моментально сбрасывали вызов и заносили наши номера в черный список.При поиске дополнительных контактов, удалось выяснить следующее – компания выполняет свою работу крайне некачественно, отзывы от их клиентов были практически всегда негативные. Клиенты жаловались на то, что поставки бетона были не вовремя, что после оплаты долго ждали отгрузок, а некоторые вообще не получали товар, и не получали обратно своих денег. Так же, оказалось, что они не прямые поставщики, а всего лишь перекупщики. И ко всему прочему, они являются должниками перед многими компаниями разных направленностей, и даже с копеечными счетами, порядка пяти тысяч рублей, также скрываются!	Подводя итоги: Не рекомендую никому с данным контрагентом иметь дело, несколько наших партнеров тоже остался с неоплаченными счетами, только, к сожалению, узнали мы об этом слишком поздно.|||Здравствуйте!Водитель автобуса закрыл дверь передо мной на конечной остановке и уехал.Время 17-34, маршрут 33, остановка 3-Железнодорожная!Номер автобуса 738,буквы не успела заметить.|||Слышала, что многие занимаются работой онлайн и решила себя попробовать. Недавно сократили с работы и пока новую не смогла найти захотелось как-то подзаработать. Очень понадеялась на Networks, так как обещают хорошие проценты за продажу страховых полюсов. По итогу вышла такая история, что полисы я продала, но получила намного меньше, чем обещали. Сказали, что испытательный срок, но выходили совсем копейки. Проработала полтора месяца и ничего не поменялось. Обманщики самые настоящие. Не связывайтесь даже с этой компанией.|||–í—á–µ—Ä–∞ –º–Ω–µ —Å–æ–æ–±—â–∏–ª–∏ –æ –ª–∏–∫–≤–∏–¥–∞—Ü–∏–∏ –ß–µ—Å—Ç–Ω–æ–≥–æ –∫–∞–ø–∏—Ç–∞–ª–∞,–ø–∞–π—â–∏–∫–æ–º(–≤–∫–ª–∞–¥— á–∏–∫–æ–º) –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–≥–æ —è —è–≤–ª—è—é—Å—å.–ü–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∏ –¥–∞—Ç—å —Ä–µ–∫–≤–∏–∑–∏—Ç—ã –¥–ª—è –ø–µ—Ä–µ—á–∏—Å–ª–µ–Ω–∏—è –º–æ–µ–≥–æ –≤–∫–ª–∞–¥–∞ –∏ —Å–æ–æ–±—â–∏–ª–∏,—á—Ç–æ —ç—Ç–æ –ø—Ä–æ–∏–∑–æ–π–¥—ë—Ç –Ω–µ —Ä–∞–Ω–µ–µ —Å–µ–Ω—Ç—è–±—Ä—è,–∫–æ–≥–¥–∞ —Ñ–∏–ª–∏–∞–ª –∫–æ–æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–∏–≤–∞ –∑–∞–∫—Ä–æ–µ—Ç—Å—è –≤ –ù–æ–≤–æ—Ä–æ—Å—Å–∏–π—Å–∫–µ.–ò–∑ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ —Å —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–º –∫–æ–æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–∏–≤–∞ —è –Ω–µ —É–≤–µ—Ä–µ–Ω–∞,—á—Ç–æ –ø–æ–ª—É—á—É —Å–≤–æ–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏- –Ω–µ —É–ø–æ–º–∏–Ω–∞–ª—Å—è –Ω–∏ —Ä–µ–∑–µ—Ä–≤–Ω—ã–π —Ñ–æ–Ω–¥,–Ω–∏ –ø–∞–µ–≤–æ–π.–£ –Ω–∏—Ö –≤—Å—ë –Ω–∞ –Ω–µ—Ä–≤–∞—Ö,–∫–∞–∫ –±—É–¥—Ç–æ —ç—Ç–æ –æ–Ω–∏ —Å–≤–æ–∏ –≤–∫–ª–∞–¥—ã –ø–æ—Ç–µ—Ä—è–ª–∏.–û—Ç –Ω–∞—Å –∏–º -–≤—ã–≥–æ–¥–∞,–∞ –Ω–∞–º –æ—Ç –Ω–∏—Ö- –ø–æ—Ç–µ—Ä—è–Ω–Ω–æ–µ –∑–¥–æ—Ä–æ–≤—å–µ,—É–±—ã—Ç–∫–∏.–•–æ—Ç—è –≤–∫–ª–∞–¥—á–∏–∫ –≤ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ –∏–º–µ–µ—Ç —Ç–µ—Ä–º–∏–Ω –í–´–ì–û–î–û–ü–†–ò–û–ë–†–ï–¢–ê–¢–ï–õ–¨...					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö—Ä–µ–¥–∏—Ç–Ω—ã–π –ø–æ—Ç—Ä–µ–±–∏—Ç–µ–ª—å—Å–∫–∏–π –∫–æ–æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–∏–≤ –ß–µ—Å—Ç–Ω—ã–π –∫–∞–ø–∏—Ç–∞–ª...|||на своем жизненном пути я еще не встречал финансистов, как Максим Рудик. Отзывы он заслужил очень хорошие за свой профессионализм и за правильное отношение к клиентам. Максим всегда ставит на первый план именно их интересы.|||Застраховался на время отпуска в этой страховой через агента от Networks от несчастного случая. Когда на пикнике случайно проткнул руку гвоздём  мы зафиксировали случай на утро поехали в больницу там тоже всё зафиксировали. После того как уже рана почти зажила нам дали справку для страховой... И всё равно нам отказали в выплате. Даже чеки за лекарства не оплатили . Сказали, что полис у вас липовый и теперь уже ждать нечего. Стал звонить тем у кого купил, но трубку сбрасывают. Буду в суд подавать. Мошенники не советую никому связываться.|||Оформил страховку путешественника через сайт ntws.ru для оформления визы, приехал в визовый центр, отдал все документы для посольства, в итоге оказалась страховка недействительная, из-за этих козлов чуть не сорвалась поездка, хорошо что у меня был запас времени перед поездкой и я успел через другой сайт оформить страховку путешественника и со второго раза все прошло без проблем. Категорически не рекомендую через данный сайт что либо оформлять, мне это стоило : потеря денег, кучу нервов и времени.|||Вишневое варенье Арцах фрут имеет неестественную вязкость, в натуральности состава усомнилась сразу. По вкусу мало похоже на вишню, скорее просто на непонятную сладковатую массу. Покупать продукты этой марки больше не намерена.|||Брала займ в «Деловой Центр Финанс», переплатила по процентам этим негодяям. Обещания свои не выполняют а потом еще делают виноватым человека. Я заплатила все как положено, точно в сроки, они мне звонили орали что нет денег за займ и будет штраф, потом позвонили извинились, говорят все пришло но сумма не вся. Оказалось проценты выше, чем мне обещали! А мне не нужен такой займ! Это мне не выгодно.|||Не советую обращаться к этому АУ. Обращался по банкротству ФЛ, деньги взял, долго затягивал в решением вопроса, по несколько раз запрашивал одни и те же документы. никому не посоветую его как специалиста.|||Я своими глазами видела, как опытный и вполне успешный трейдер ничего не может противопоставить левым котировкам, которыми лупит Визави брокер. Отзывы доказывают, что тот случай был не единственным и для Визави выдавливание всех финансовых ресурсов из клиента — это норма.|||Осторожно! Мошенники!!!! Аферисты! В сентябре 2018 года вызвала мастера. Сломалась посудомойка. Пришел. Разобрал.  Забрал основную деталь(электронную плату) для тестирования в офисе. Взял предоплату. И.... Пропал! На год!!!! Связь с фирмой односторонняя. Звонок принимает секретарь. А потом Вы ждете звонка. Не всегда успешно. Несколько раз обещали что мастер придет и все вернет. Но этого не происходит. Вызвала мастера из другой фирмы. Без детали которую унес, а попросту украл, мастер-вор из "ПрофМастера", сделать ничего нельзя и зачем он ее забрал вообще не понятно. Новая деталь стоит 30 000 рублей. Новая Санди Трио стоит более 100 000 рублей. Просьбы вернуть мою деталь и предоплату остались без ответа. Буду обращаться в полицию с заявлением о мошенничестве.|||Контора просто ЖЕСТЬ! Все сотрудники работают меньше месяца. Постоянные рассказы про ее прошлую супер олигархическую жизнь. что в прошлом у нее были слуги, лимузины, виллы и что все будет ОК. Что будем зарабатывать 100 минимум… но только по анализу продаж при 2% от прибыли …надо в месяц продавать на 20 млн. рублей… а при штате 1-2 менеджера и нафиг никому не нужной. кривой, косой и бракованной продукции.… Постоянно ненормативная лексика, мат, грузчиков она вообще за дерьмо считает, их кидает еще проще!Поставщики ей перекрыли много каналов! Она даже клиентов при мне кидала… брала предоплату и динамила… Сама же ездит на кредитной машине…живет в съемной квартире, шуба в кредите… все ее рассказы об успешности компании на данный момент - чисто пыль в глаза! Постоянно врет!Мне пообещала 50 т.р. но когда подошло время к расчету, то начала тупо на меня травлю… как и с предыдущими сотрудниками! Угрожала мне своей крышей, но когда ей сказал зови съехала с темы… Надо действовать ее же методами! Пишите в прокуратуру по факту мошенничества, в инспекцию труда по г. Москве, есть еще куча легальных методов «борьбы с вредителями» я знаю. что Гомоюниха прочтет мой пост, пускай знает...И так она делает уже десятки лет, не платя людям ни за работу, ни поставщикам за товар, ни банкам по кредитам.Пора это прекращать!|||Centersvyazi.ru – дурилка-однодневка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Это очередной клон действующей дурилки «Tehnoland-24.ru». Возраст домена 2 дня. Сервер в Риге, Латвия. После предоплаты вместо заказанного товара, покупатель получает дырку от бублика. Не путайте смешную дурилку «centersvyazi.ru», с реальным магазином «centrsvyazi.ru».Жулики ежедневно меняют название своих дурилок. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Запомните! Магазин без номера телефона – 100% серийная дурилка от жуликов нищебродов. Больше проверять ничего не требуется.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сейчас в работе подобные дурилки-ежедневки: ru-biz-computer.top, ru-mi.org, tehnoland-24.ru, diddy.ru,  moskow-tires.ru, gadjetsstore.ru (см. скриншоты).Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||История такая, нужен был ДВС на тойоту ярис, нашёл в интернете этих ребят и позвонил, ответил Андрей, оставил ему данные авто и ждал когда он перезвонит, не помню как скоро он перезвонил но было это в тот же день и очень быстро, сказал что есть данный агрегат и озвучил его стоимость, я попросил некоторую скидку на что он ответил что уточнит у руководителя и перезвонит, через 10-15 минут перезвонил и сказал что отдадут агрегат со скидкой. После чего составили договор в эл. виде подписали и я внёс половину стоимости ( при устной беседе было оговорено что оплата второй части будет при поступлении агрегата на склад заказчика). Вскоре мне позвонил тот же Андрей и сказал что нашли брак в ГБЦ (головка блока цилиндров) но не беда есть другой ДВС но стоимость будет дороже и надо доплатить, я возразил и сказал что нужен агрегат согласно оговорённой стоимости он ответил что все найдут. Буквально пару дней и мне звонит Андрей и говорит есть ДВС по нужной цене с хорошими характеристиками, скинули фото ДВС диагностическую карту (простая бумажка типо все хорошо) и попросили вторую часть за агрегат на что я возразил но сослались на договор в котором прописано что я должен оплатить товар при поступлении товара на склад исполнителя, хорошо я оплатил и тут началось самое интересное. Полная потеря связи с продавцами, было три номера телефона через раз получалось дозвониться то до Максима то до Виктора, а Андрей вообще потерялся, начали кормить завтраками, сначала якобы не туда отправили агрегат подождите неделю, подождал, потом машина разгружалась три дня, сегодня выходил на связь Максим сказал что мой агрегат едет в ТК но после этого ответа от него не дождался, короче кормят завтраками так сказать, завтра поеду отдавать заявление в полицию ( я его уже написал дня 3-4 назад это когда в загасе полном они были) посмотрим что выйдет с этого, буду судится, по результату отпишусь сюда и ещё сайт один есть по отзывам. Итог такой - МОШЕННИКИ!!!|||К сожалению, остались еще люди, которые рискуют открывать торговый счет в Ексун. Отзывы не читают, а потом кусают локти, пытаясь хоть каким-то образом вернуть деньги, часть которых уже давно пущена мошенниками на новую рекламу и заманивание новых простофиль.|||Екатерина 13.08.2019 11:47Застройщик AAG позиционирует ЖК Ренессанс как объект класса комфорт+.На сегодняшний день просрочена сдача квартиры на 111 дней. Претензий по качеству (пытались принять объект) набралось более 50: от мелких косметических недоделок до серьезного строительного брака (завал стен более 25мм и т.д). За немалые деньги получаем немалый моральный и материальный ущерб. Не рекомендую "завязываться " на данного застройщика.Вывод: застройщик не может подбирать подрядчиков и контролировать их работу.|||15.06.2019 сделал заказ в интернет магазине Мужская Компания, вейдерсы Shimano 16.06.2019 сделал перевод на карту Марина Владимировна Годунова. Заказ обещали отправить в течении трёх рабочих дней. Прошла неделя, но заказ мне так и не отправили, потребовал вернуть деньги, обещали вернуть в течении пяти рабочих дней, но и тут Ярослав динамит. Прошёл уже месяц, но деньги там мне и не вернули. Интернет магазин МУЖСКАЯ КОМПАНИЯ-ЭТО МОШЕННИКИ!!! Десятки обманутых людей по стране. Написал заявление в полицию.|||Aферисты. Говорят одно делают другое. Анна Григорьевна ей лишь бы деньги содрать. В общем развод на деньги. Обещали участвовать во всех инстанциях но изучив договор был указан только одну инстанцию после чего сылались на то что сотрудник допустили ошибку|||такого наглого и дерзкого отношения, со стороны преподавателя, у меня еще не было!!!!! люди, слушайте эту даму в ютуб , там она милая и улыбчивая, но стоит с ней столкнуться в живую , это столько гонора и корона трех метровая на голове, общается как зэчка , никакой этики и субординации, доводит своих учеников до слез и разочарованию в нумерологии. лже психолог и быдло-нумеролог!!!!!|||Gadjetsstore.ru, moskow-tires.ru - очередные дурилки-ежедневки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.Gadjetsstore.ru,– дурилка от группы мошенников «Стилисты», это клон вчерашней дурилки «smartsboom.ru», в каждой дурилке меняется только номер телефона. Возраст домена 3 дня. Расположение сервера – Латвия. Всегда на сайте подставная фирма: ООО "Сэвэн Стил" ИНН 7722329647 зарегистрирована 4 июня 2015 г. Понятно, что эта фирма никакого отношения к 3 дневной дурилке не имеет. Добровольные пожертвования от лошков принимаются на QIWI кошелек жуликов.Moskow-tires.ru – это клон действующей дурилки «Mos-auto-tyres.ru» из бесконечной воровской серии «Шинно-самоварный развод», от жуликов-нищебродов. Возраст домена: 5 дней. Сервер в Сан-Франциско, США. Мошенники дурят людей 5 лет подряд без перерыва, при этом не меняют номера телефонов. Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Пробейте в Яндексе номера телефонов 8 (495) 215-86-52, 8 (800) 555-82-66, сразу узнаете, что они принадлежат мошенникам.2. На сайте «магазина» «Gadjetsstore» не указан его фактический адрес, это значит, что перед вами 100% примитивная дурилка от жуликов дилетантов. Это нарушение требований ППТДС (см. скриншот). Подобных дурилок тысячи в интернете. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сейчас в работе подобные дурилки-ежедневки: ru-biz-computer.top, ru-mi.org, tehnoland-24.ru, diddy.ru (см. скриншоты).Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Словами даже сложно описать какое на самом деле дерьмо этот Ексун. Отзывы, как мне кажется не показывают и половины того беспредела, который творят эти недоброкеры. И по сути есть только один способ избежать их сетей — это держаться от этой конторы подальше.|||Жаль, что ещё не все способны распознать в этой компании мошенников. Визави брокер отзывы в сети имеет совершенно разные, но те, кто хвалит его, понятия не имеют о том, как на самом деле работает Визави. Они страшно рисуют котировки, графики, даже левые не прибыльные следки в терминалах клиента. Я все это знаю, потому что еще 4 месяца назад была клиенткой Визави.|||Добрый день! Забрали телевизор, деньги и ничего не вернули! Подтверждаю что они мощенники! Предлагаю подать коллективный иск в суд, так НАМНОГО БОЛЬШЕ вероятность, что они будут наказаны!!! Все кто пострадал от рук этих мощенников - пишите мне на почту - natalika234@yandex.ru|||Нашёл контору на просторах Интернета. На сайте сразу бросилось в глаза: "До конца августа – cкидка 25% при первом обращении!" Позвонил, про скидку ничего не спросил, но барышня-диспетчер сама сразу же мне сообщила об акции, заверила, что зарегистрирует меня в их программе, что позволит мне воспользоваться скидкой. Также пояснила, что я (!) должен напомнить мастеру о том, чтобы он эту скидку применил. Уже чувствуете уровень? Ну, ок. Пришёл мастер, причём на 20 минут раньше установленного времени, когда я ещё не был дома. Переустановил "Винду". На сайте было указано: "Переустановка операционной системы Windows, Linux, Mac OS от 450 руб" Мне насчитал 2980. Интересно, что же они за 450 переустанавливают! Аналогично: на сайте указано: "ГАРАНТИЯ на все работы до 3-х лет!" Мастер установил гарантию на свою работу в 2 месяца. В общем, на сайте всё красиво, по факту - видите сами. Мастер управился, составил бумагу с перечнем оказанных услуг. И тут я ему напоминаю про скиду, а он - ни сном, ни духом. Отвечает, мол, в их программе нет таких сведений о том, что скидка мне положена, так что ничем помочь не может. Звоните, грит, в контору и был таков. Ну, я и позвонил, барышня меня выслушала, перезвоним, - говорит. Ждал я ждал, так и не дождался перезвона - позвонил сам повторно уже через сутки. Уже другая барышня меня выслушала и опять та же песня. Ещё через пару дней позвонил мужичок, назвался представителем службы контроля качества той конторы, расспросил, доволен ли я сервисом, о сумме мною уплаченной поинтересовался, спросил про мастера, оставил ли он мне свои контактные данные, я ответил, что они оставлены, но сейчас нет их у меня при себе на руках. В итоге, молодой голос невнятно что-то промямлил, потом скороговоркой уверил, что при следующем моём обращении меня ожидает скидка 20% и, не дав мне ничего спросить, завершил разговор. Однако, для себя я точно решил, что клиентом этой конторки я точно не буду и никому не рекомендую, потому что работают непорядочно.|||Такой брокер как Гамильтон отзывы похвалы явно не заслуживает ! И вообще брокер сюда не вписывается термин ! Тут абсолютный разводняк на открытие депозита , на дальнейший слив ! А люди хавают только то , что они якобы обещают сразу хороший заработок ! Я уверен , тут много адеватных ребят , которые понимают , что такое риски на рынке ! И насколько важно их учитывать ! Да и тем более сразу высокий доход ! Ни один нормальный брокер такого не обещает и всегда предупреждает о всех рисках !! Гамильтон - это кухня , их максимальные знания из интернета !|||Хотели поделиться своим опытом заказа у этих мошенников скинали. Давно хотели заменить выгоревший фартук на что-то попрочней и понадежней. Но отпугивала стоимость. Наткнувшись на свою голову на рекламу и почитав отзывы, как потом оказалось, написанные самим же производителем, а точнее этой фирмой перекупщиком, решили разместить заказ у них. Надо сказать, что менеджеры в этой компании весьма туповатые и не знающие чего сами продают. Получилось по предварительному расчету чуть дешевле, порядка 1500 рублей, чем в нормальных компаниях. Но потом вспыли подводные камни… Сперва мы думали, что дешевле из-за поликарбоната, который продают Требити вместо закаленного стекла. Далее оказалось, что он толщиной не 6 мм, а 3мм только для удешевления себестоимости.В общем после расчета решили рискнуть и оплатили переводом на карту Гомоюновой Юлии Андреевне полностью всю сумму, с учетом цветопробы и доставки. Цветопробу нам делали около трех недель после согласования и оплаты. Когда она была готова, с нами связались и сказали ехать забирать ее в г. Воскресенск. По указанному адресу располагается вообще какой-то коровник. Офиса для самовывоза у них нет, а по указанному адресу: г. Москва ул. Волгоградский проспект, д.135, корп. 3, помещение 7, комната 8, место 1Д она не располагается. Или надо еще раз оплатить доставку, а это 1000 рублей. Так как при расчете оплаченная доставка была только на готовое изделие.Ну уже деньги были заплачены, поэтому мы доплатили еще. Нам привезли какой-то огрызок поликарбоната неправильной формы 600х800 без защитной пленки. По нему уже стало понятно, что это не УФ печать, а какой-то дешманский развод на деньги. Связавшись по номеру 8-800-350-20-09 с менеджером, нас уверили что на готовом изделии все будет как положено, а тут просто цвет посмотреть, подойдет или нет. Это при условии, что это гамно нам стоило 1500 изначально. Подтвердив, что такой цвет нас устроит, у менеджера на какое-то время наступила ремиссия деменция и она вспомнила, что в счет нам не включила услугу макета фартука ля подгонки уголового стыка. А нас снова надо доплатить еще 500 рублей, иначе заказ наш делать не будут. Спасибо что тысячу за доставку снова не запросили. Третий раз заплатили на карту Юлии Андреевне Гомоюновой за свой многострадальный фартук. Прошла неделя, вторая, третья и тишина… Начали сами им названивать. После получения последней суммы о нас просто забыли по ходу. Точнее явно не торопились делать наш фартук. Еще через 2 недели нас позвонили в 20-00 и сказали, что завтра его привезут в течении дня. На мой вопрос, это утром или вечером, мне было отвечено, что никто об этом не знает, сидите и ждите. Пришлось отпрашиваться с работы и куковать дома в ожидании доставки. Когда позвонил водитель, я была на седьмом небе от счастья. Но правда недолго…Во-первых, он заявил, что доставка только до подъезда, хотя менеджер клялась, что фартук поднимут в квартиру, и чтобы его поднять это стоит 1000 рублей. У них фиксированная сумма видимо, чихнул – 1000р. В общем перебесившись и смирившись, что сейчас и ему надо денег отдать, я взяв кошелек. спустилась вниз, посмотреть на долгожданный свой фартук. Когда я увидела то, что мне привезли, у меня пропал дар речи от слова ВООБЩЕ.Мало того, что на тонюсеньком (это даже не 3, а как максимум 2,5мм) листе самого дешевого поликарбоната было сделано непонятно что. Пленки защитной кстати так и не было, а вместо УФ печати с обратной стороны была наклеена бумага с рисунком, отдирая заменяла собой основание рисунка, а точнее весь его фон. Вскрыв полиэтиленовый мешок, в котором он был упакован, я увидела, что эта бумага легко отрывается, оставив после себя незащищенное полупрозрачное изображение. Набрав по мобильному менеджеру, я потребовала возврата денег за этот дешевый ширпотреб, который нам через полтора месяца все-таки привезли. Она сказала, что сейчас все выяснит и со мной свяжется. Моему возмущению не было предела. Но звонить нам никто не спешил ни на следующий день, ни еще через 2 дня. Терпение мое лопнуло, и я связалась с ними сама, на что мне было сказано, чтобы я приехала в коровник в Воскресенске и написала заявление на возврат денег. Это при условии, что от товара я отказалась. Мне этот кусов гавна за 15 с лишним тысяч явно ненужен. Я категорически отказалась это делать. Ведь перекинуть обратно с карты на карту дело 2 минут. Мне было сказано, что сегодня со мной обязательно свяжутся. Прошло еще 2 дня, я звоню туда снова и мне отвечают, что из переведенной суммы у меня удержат стоимость двух доставок, стоимость цветопробы, хотя мы этот огрызок выкинули. А еще неустойку за отказ от заказа после его изготовления в 30% от суммы по накладной. Я заявила, что пойду писать в полицию на них заявление за мошенничество.После этого, мой номер был занесен в черный список, а теперь с него звонки отклоняются.  Деньги до сих пор нам не вернули.|||Отвратительный сервис, задержка по доставке и сборке – главные «плюсы» компании «Экспресс Офис»!Решили мы ( Юридическое лицо) заказать в данной компании «готовые рабочие места» - 20 шт. В заказ входили: столы, тумбы и перегородки. Общение с менеджером, на первых этапах, проходило достаточно приятно ( менеджер - Савостьянова Елена). Она помогла определиться со многими спорными моментами. В общем, на стадии просчета и оформления заказа, все шло не плохо. Потом наш заказ передали Першиной Марии, теперь она стала нашим менеджером. Через 2 недели, после оплаты, нам привезли мебель… И тут началось самое интересное…Когда сборщики начали собирать мебель, выяснилось, что крепежи для перегородок вообще не положили. Больше недели нам делали доставку крепежей. При этом менеджер ни разу толком не извинилась за сложившуюся ситуацию, а наоборот, говорила: «Это еще быстро на производстве делают, по договору до 40 дней можем задерживать». К тому же бесстыдно требовала оплаты за мебель, которую собрали (НЕ ПОЛНОСТЬЮ)!!! Сборщики в данной компании, это вообще отдельная история! Они даже не знали, что вообще надо собирать! Их никто не проинформировал, не дал план расстановки мебели! Они делали все «в слепую». Остаток мебели нам собирали еще НЕДЕЛЮ! Сборщики каждый день звонили и переносили сборку, под предлогом, что они не успевают. От менеджера мы ни разу не услышали никаких внятных извинений. Она даже не позвонила и не поинтересовалась, собрали ли в итоге нам все… ИТОГ: Столы стоят не по плану расстановки, испорченные нервы, вместо 2-х недель на поставку и установку- МЕСЯЦ!!!|||Отвратительный сервис, задержка по доставке и сборке – главные «плюсы» компании «Экспресс Офис»!Решили мы ( Юридическое лицо) заказать в данной компании «готовые рабочие места» - 20 шт. В заказ входили: столы, тумбы и перегородки. Общение с менеджером, на первых этапах, проходило достаточно приятно ( менеджер - Савостьянова Елена). Она помогла определиться со многими спорными моментами. В общем, на стадии просчета и оформления заказа, все шло не плохо. Потом наш заказ передали Першиной Марии, теперь она стала нашим менеджером. Через 2 недели, после оплаты, нам привезли мебель… И тут началось самое интересное…Когда сборщики начали собирать мебель, выяснилось, что крепежи для перегородок вообще не положили. Больше недели нам делали доставку крепежей. При этом менеджер ни разу толком не извинилась за сложившуюся ситуацию, а наоборот, говорила: «Это еще быстро на производстве делают, по договору до 40 дней можем задерживать». К тому же бесстыдно требовала оплаты за мебель, которую собрали (НЕ ПОЛНОСТЬЮ)!!! Сборщики в данной компании, это вообще отдельная история! Они даже не знали, что вообще надо собирать! Их никто не проинформировал, не дал план расстановки мебели! Они делали все «в слепую». Остаток мебели нам собирали еще НЕДЕЛЮ! Сборщики каждый день звонили и переносили сборку, под предлогом, что они не успевают. От менеджера мы ни разу не услышали никаких внятных извинений. Она даже не позвонила и не поинтересовалась, собрали ли в итоге нам все… ИТОГ: Столы стоят не по плану расстановки, испорченные нервы, вместо 2-х недель на поставку и установку- МЕСЯЦ!!!|||Это компашка по выманиванию денег у клиентов. Всем советую обходить эту так называемую «юридическую консультацию» и «коллегию адвокатов» стороной. Если зайдете, то в лучшем случае потеряете свое драгоценное время, в худшем свои кровные деньги. Уже на стадии так называемой «первичной консультации» начинается психологическая обработка специально натренированными «консультантами». Эти особи не имеют ни каких моральных устоев и правил, пользуются, что люди к ним приходят в состоянии отчаяния и шока в надежде получить помощь. Любое Ваше дело они обрисуют как имеющее большие перспективы, придумают несуществующие законы и статьи и т.д., будут выходить из кабинета, якобы на минуточку, чтобы понаблюдать за вами и морально додавить вас (тоже психологический прием) Цены за свои услуги они как на базаре будут называть от балды, за 100 — 200 тыс рублей, а потом милостиво (якобы только ради Вас и учитывая ваше положение) будут торговаться на 10—20% и т.д., видя что клиент не поддатлив. Их не волнует, что это пенсионер или многодетная мать или инвалид, (основная категория их жертв) они забирают у них без зазрения совести всю пенсию причем за много месяцев вперед, милостиво говорят, ну вы хотя бы часть заплатите, а остальное попозже, якобы они все понимают и готовы ждать. В результате вы заплатите огромную для вас денежную сумму, а ваша проблема так и останется с вами. Не важно, что дело проиграно или они неправильно вас проконсультировали и обманули, они же якобы работали, деньги им уплачены, а результат работы их уже не волнует. В дикой природе есть шакалы, гиены и т.п., которые разрывают безжалостно раненое, каким -то чудом вырвавшее из когтей крупного хищника, животное или доедают остатки туши. Что-то по аналогии мне напоминает эту фирмочку, которая добивает клиентов, забирая последние деньги у клиентов, прекрасно зная, что их дело обречено на провал. Еще раз повторю: ЛЮДИ! Поймите, цель этой фирмы — выманить Ваши деньги, а не решение Вашей ПРОБЛЕМЫ. Я сам стал жертвой этого мошенничества. В моем случае меня обрабатывала Снегирева Елена Михайловна. Надеюсь когда-нибудь ей аукнуться выманенные у меня деньги. Заявления и иски составляют уже другие сотрудники, по шаблону, только шапку меняя. Причем с грубейшими ошибками, на которые сначала я им сам указывал, а потом в полиции следователь мне сказал, что некоторые законы и статьи в заявлении уже недействительны. И такое одно заявление у них стоит 7500 — 10000 рублей. Люди, если действительно вам нужна качественная помощь, то пользуйтесь услугами только проверенных юристов, которые вам посоветуют близкие знакомые и родные. А лучше найдите в интернете образцы и все сделайте все сами. Причем из опыта общения с судьями и дознавателями, тем проще и лаконичнее, тем для них лучше, а та вода, которую трафаретно вставляют сотрудники этой «юридической фирмы» только будет раздражать должностных лиц. Это делается, чтобы Вам показать значимость «работы», за которую вы платите огромные деньги. Снегирева Елена Михайловна кстати под различными предлогами уклонялась от встречи со мной, чтобы разъяснить ситуацию. Как говорится: «чует кошка, чье мясо съела».|||Не стали связываться. Смотрите сами:Официальный сайт, якобы фабрики Требити, весь кривой и косой, а его наполнение больше смахивает на сайт однодневку.1) Офиса у них нет, адрес на официальном сайте указан не полностью и он левый. г. Москва ул. Волгоградский проспект, д.135, корп. 3, помещение 7, комната 8, место 1Д. Это показатель того, что контора работает в чернуху.2) За заказ требуют сразу 100% предоплаты3) Сертификата нет. Это говорит о том, что фирма перепродает этот товар, на нем указан, кто реально произвел это изделие. Поэтому и деньги сразу хотят.4) Скинали изготавливается из закалённого стекла, а не из поликарбоната, а точнее куска теплицы. Это дешевая подделка из Китая. Тем более 3мм, из которых как максимум реальная толщина где-то 2мм.5) Сроки изготовления и цену сказать не могут, снова повод усомниться, что делают именно они.6) Вместо УФ печати на мутный поликарбонат клеится бумага с рисунком, это уж никак до скинали не дотягивает.7) Низкий рейтинг доверия с Контуре, поэтому переводить кому-то деньги на карту никто не будет, пусть даже это номинальный генеральный директор Гомоюнова Юлия Андреевна8) Отсутствие сотрудников на фирме подтверждает факт перепродажи этого ширпотреба.9) Нет адреса производства, где оно располагается и есть ли оно вообще остается только догадываться.10) Множество явно заказных положительных отзывов говорит о том, что этот ширпотреб не продается, а количество написанных негативных в десятки раз превышает положительные. Это, видимо, потому что пишут реальные отзывы покупатели этого г-на.В совокупности складывается очень печальное впечатление об этой конторке, поэтому кому-то переводить на карту даже 500 рублей - пусть ищут лохов дальше. Если у вас есть лишние 15000 за скинали из куска теплицы, можете спокойно переводить на карту деньги, уж кусок мутного поликарбоната вам привезут. Но это неточно...P/S: а лучшая реклама была на канале Рен-ТВ, вот смотрите:https://www.youtube.com/watch?v=OC4TNxlDYYE|||Контора просто ЖЕСТЬ! Все сотрудники работают меньше месяца. Постоянные рассказы про ее прошлую суперолигархическую жизнь, что в прошлом у нее были слуги, лимузины, виллы и что все будет ОК. Что будем зарабатывать 100 минимум… но только по анализу продаж при 2% от прибыли …надо в месяц продавать на 20 млн. рублей… а при штате 1-2 менеджера и нафиг никому не нужной кривой, косой и бракованной продукции.… Постоянно ненормативная лексика, мат, грузчиков она вообще за дерьмо считает, их кидает еще проще!Поставщики ей перекрыли много каналов! Она даже клиентов при мне кидала… брала предоплату и динамила… Сама же ездит на кредитной машине…живет в съемной квартире, шуба в кредите… все ее рассказы об успешности компании на данный момент -  чисто пыль в глаза! Постоянно врет!!!Мне пообещала 50 т. р. но когда подошло время к расчету, то начала тупо на меня травлю… как и с предыдущими сотрудниками!!! Угрожала мне своей крышей, но когда ей сказал зови съехала с темы… Надо действовать ее же методами!!! Пишите в прокуратуру по факту мошенничества, в инспекцию труда по г. Москве, есть еще куча легальных методов «борьбы с вредителями» я знаю, что Гомоюниха прочтет мой пост, пускай знает...И так она делает уже десятки лет, не платя людям ни за работу, ни поставщикам за товар, ни банкам по кредитам.Пора это прекращать!!!|||уже в соцсетях люди объединяются, чтобы этим мошенницам семейке Гомоюновых дать отпор. https://vk.com/wall-162966804_5421Они кидают сотрудников, не выплачивая им заработную плату, продолжая нанимать людей без оформления на склад в Воскресенском районе по адресу д. Константиново, ул. Сиреневая 45, стр 1 и на рынок строительных материалов в Коломне "Стройленд" пав. 12.Только в Воскресенске счет идет на десятки уволенных без зарплаты, а есть еще Егорьевск, Коломна и т.д.Читайте отзывы, перед тем, как туда ехать на собеседование, а уж тем более устраиваться работать к этим мошенницам.Уже весь Воскресенск и близлежащие районы знают, что орудует шайка мошенников под названием Требити. Люди пишут на информационные порталы, в ВК, что эта контора Никанора кидает сотрудников, поэтому желающих не много. Предупреждаем оставшихся, если вы придете устраиваться в Требити, или «Кубаньпласт ИНН 2311137604», «Пенопол ИНН 7719812808», «Пенополис5 ИНН 7721842609», «ИП Гомоюнова А.К. ИНН 504401859714» и «ИП Кочеткова О.Е. ИНН 502209714727», о зарплате и других обещанных выплатах можете просто забыть.|||Арбитражный суд Московской области в составе:председательствующего судьи Е.А. Колисниченко ,при ведении протокола судебного заседания секретарём Свешниковым П.А.,рассмотрев в судебном заседании заявление кредитора акционерного общества «СолидБанк» (ИНН 4101011782, ОГРН 1024100000121)к Гомоюновой Айгуль Кошбаевнео признании гражданина несостоятельным (банкротом),при участии в судебном заседании: согласно протоколу,руководствуясь статьями 176, 184, 185, 223 Арбитражного процессуального кодексаРоссийской Федерации, арбитражный судопределил:признать обоснованным заявление акционерного общества «Солид Банк».Ввести в отношении Гомоюновой Айгуль Кошбаевны (12.12.1974 г.р., ИНН504401859714, адрес регистрации: 141580, Московская обл., Солнечногорский район, д.Чашниково, д. 4, кв. 1) процедуру банкротства – реструктуризация долгов гражданина.Утвердить финансовым управляющим члена Ассоциации «Ведущих АрбитражныхУправляющих «Достояние» Казанцева Дениса Сергеевича (регистрационный номер вреестре 16423, почтовый адрес для направления корреспонденции: 125310, г. Москва, ул.Барышиха, д. 42, кв. 249) с вознаграждением в размере 25 000 руб.Финансовому управляющему опубликовать сообщение о введении в отношениидолжника реструктуризации в порядке и сроки, установленные действующимзаконодательством. Сведения о публикации представить в суд. Провести анализфинансового состояния должника, наличия признаков преднамеренного либо фиктивногобанкротства, составить план реструктуризации долгов гражданина.Включить требования акционерного общества «Солид Банк» в размере 3 696 110 руб.60 коп., в том числе основной долг 2 499 238 руб. 65 коп., проценты за пользованиекредитом 1 170 323 руб. 95 коп., расходы по оплате госпошлины 26 548 руб. в третьюочередь реестра требований кредиторов Гомоюновой Айгуль Кошбаевны.Назначить судебное заседание по рассмотрению дела о банкротстве гражданинана 14 ноября 2019 года в 11 часов 00 минут в помещении суда по адресу: проспектАкадемика Сахарова, дом 18, город Москва, зал судебных заседаний № 502.|||Работал через сайт, с сервисом @ CASH_PRO, кинули на большие  деньги. Написал в администрацию и гарант сервис, обещали помочь, но когда подошло время удалили мою тему с жалобой и забанили на форме. Есть вся история переписок и скирны.  Не работайте с данным сайтом, все гаранты это фувло, кидают по наглому!!!|||Пишу отзыв как реальный клиент этого КПК и моё мнение крайне и крайне отрицательное. Год назад вложил кругленькую сумму, в конце лета решил ее снять и вот до сих пор меня кормят обещаниями и кормили бы наверное по настоящее время если бы мне во время мозги не вправили. В настоящее время мое дело находится на этапе вынесения решения, чему я очень рад и благодарен своим юристам, нашел их чисто случайно на форумах единый городской центр правовой помощи. Если кому-то мой опыт будет полезен пишите буду рад Вам все подробнее рассказать.|||Ru-biz-computer.top, ru-mi.org - очередные дурилки-ежедневки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Ru-biz-computer.top – клон вчерашней отработанной дурилки «vip-optom.top». Возраст домена 6 дней. Сервер в Киеве, Украина. Это самая примитивная дурилка в интернете, т.к. «магазин» не имеет ни названия, ни номера телефона, ни адреса. Жулики не потрудились прочитать ППТДС (см. скриншот). Запомните! Магазин без номера телефона – 100% серийная дурилка от жуликов-нищебродов.Ru-mi.org – серийная дурилка. Ранее жулики дурили людей на сайтах: rumicom.net, rumicom.info, xiacom.info, xiaomi-russia.su, mitrend.pro и т.д. Возраст домена: 35дней. Сервер в Санкт-Петербурге.  После предоплаты вместо заказанного товара, покупатель получает дырку от бублика. Если заказ сделан наложенным платежом, то в посылке будет дерьма кусок.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Пробейте в Яндексе номера телефонов: +7 (960) 646 95 53, +7(962) 476-56-82, сразу узнаете, что они принадлежат мошенникам.   2.  Запомните! Никогда не делайте покупок на сайтах без названия магазина – это 100% серийные дурилки. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Мошенники чистой воды. На сайтах ( например, ONRIALT аренда) выставляют приличные  квартиры по сниженной рыночной цене, в реалии этих квартир нет! Это вы узнаете, только тогда , когда переведете сумму на их счет, но вам вежливо скажут, что вот только - только эта квартира сдана. На сайтах же эти квартиры продолжат находиться для того ,чтобы обмануть новых людей. Далее вы будете получать смс или получите доступ к их сайту с названием "Четыре угла" ., где представлены адреса и телефоны собственников квартир . взятых с бесплатных  сайтов . например "Авито". Когда вы попросите расторгнуть ваши отношения и вернуть деньги, вам скажут " вы же сами к нам обратились и это же так удобно , получать смс с номерами телефонов собственников квартир , которые итак есть в интернете в свободном доступе(Заметьте,не за просмотр квартир уже оказывается и все это чудо всего лишь за 4500 к вашему вниманию, уважаемые читатели) Причем собственники квартир , даже слыхом не слыхивали про это агенство и никакие договора с ними не заключали .Так что ,люди, если вы хотите потерять ваши не самые лишние деньги, то вам сюда! А молодым людям, работающим в этом агенстве желаю встретить на своем пути более хитроумных мошенников. Все вам вернется когда -нибудь.|||Diddy.ru – очередная дурилка-ежедневка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из них не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Ранее жулики дурили людей на сайтах: dapex.ru, ewat.ru, bigme.ru, litacom.ru, bemes.ru, zedel.ru и т.д. Возраст домена: 75 дней. Сервер в Северной  Голландии.  «Мы находимся на рынке продаж электроники и цифровой техники с 2014 года», пишет бестолковый «продавец», считая всех лохами. ООО «Дидду Плюс» - веселая выдумка жуликов.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. Запомните! Магазин без номера телефона – 100% серийная дурилка от жуликов нищебродов. Подобные серийные дурилки-ежедневки: «Vip-optom.top», «Tehnoland-24.ru» (см. скриншоты). Добровольные пожертвования от лошков принимаются на QIWI.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников!|||Meegamoto.ru – очередная примитивная вело-дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Это клон отработанной дурилки «Velosklads.ru». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 6 дней. Сервер в Москве. Запомните, первый признак, что вас пытаются дурить – когда жулики-дилетанты называют «Компанией»,  доменное имя сайта «meegamoto.ru», а далее указывают подставного «продавца»: реальную фирму ООО "Мототехника" ИНН 7413014801, зарегистрирована 10 марта 2010 г., которая к жуликам никакого отношения не имеет. Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Узнайте возраст домена.Возраст домена: 6 дней (rankw.ru/s/meegamoto.ru). 2. Внимательно прочитайте, что о себе пишет продавец: «Долгие годы работы в сфере торговли вело - и мототехникой подтолкнули компанию ООО «Meegamoto.ru» к открытию собственного интернет – магазина», здесь улыбнитесь детской наивности бестолковых жуликов и покиньте сайт.Больше проверять ничего не требуется.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||кпк Современное кредитное общество просто ЖУЛИКИ. В страховой компании сказали, что надо подавать коллективную жалобу на них и всех членов кпк Современное кредитное общество, так как они несут коллективную ответственность за финансовое неисполнение обязательств перед членами кооператива. Страховая компания обратило внимание на то, что они не оплатили новые договора с ними и то, что на сайте КПК есть какой-то договор, то это уже мошеннические действия самого кпк.|||Данному поставщику был оплачен счет на сумму 122 000 руб за поставку полипропилена. Товар не поставляют, деньги не возвращают. Обещают 2 месяца вернуть деньги, якобы ждут поступление на счет. Товар поставить не могут, видимо и нет его во все. Работают официально под ООО "ИНТЕРХИМ" 7727417544|||О возврате «вычетов»Вот уже полгода, как я жду возврата вычетов по затратам на строительство загородного дома.Спустя 4 месяца поле подаче заявления, позвонили из ИФНС №29 (Москва), и я ездил с разъяснениями: все бумаги по расходам перепутаны, хотя все файлы были пронумерованы. Ладно, это можно пережить. Дальше – около половины документов о затратах вернули… на основании того, что не указан адрес доставки материалов (?!). Мои попытки объяснить, что не нужны мне кровля из металлочерепицы, скважинный насос, 6 подоконников и другие материалы в московской квартире в панельном доме остались без внимания. То есть изначально подразумевается, что я обманываю государство! При этом приехать с проверкой (дом ведь стоит на месте, и все легко подтвердить по факту!) нельзя – нет такой службы. Выходит, как собирать налоги, так все контролирующие органы есть, а как вернуть деньги человеку – нет!Прошли 2 недели.   В почте ЛК появилось уведомление, что декларации о возврате вычетов подтверждены не в полном объеме, – по словам специалиста в ИФНС, на сумму около 109 тыс. руб.… В то время как в ЛК на странице о налоговой уже 2 месяца по сей день висит выделенная красным отметка о переплате в 252 тыс. руб. с указанием распорядиться о возврате. Давно уже распорядился, заявление подтверждено.Через неделю – полгода, как я все жду возврата вычетов. О моем резко негативном отношении к работе налоговой страны и отношении к ее гражданам больше говорить не буду.|||Подобных мошенников были уже десятки, если не сотни, и не стоит тешить себя иллюзией, что вам удастся найти что-то новое в том как работает Визави брокер. Отзывы клиентов описывают все ту же примитивную кухню, которая живет только за счет денег украденных у своих клиентов.|||Smartmy.ru – очередная серийная  дурилка из воровской серии «Ордер», создана для обмана доверчивых россиян. Возраст домена 3,5 года. Расположение сервера: Москва. Домен куплен частным лицом 2019-01-18. «Интернет-магазин открылся в 2015 году», весело шутит «продавец». После предоплаты вместо заказанного товара, покупатель получает дырку от бублика. За последний год жулики дурили покупателей на сайтах: smartmy.ru, miper.ru, katalon.ru, romna.ru, sec-tech.ru, monpa.ru, melza.ru и т.д.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Санкт-Петербург, Ленинский проспект, 128 к. 2 никакого «Smartmy» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 70% с первого дня работы магазина.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Здравствуйте, хочу поделится с вами опытом работы с сервисом продажи доменов "mastername.ru" (masterhost, rd.ru)У нашей компании был оформлен домен "kiwicolor.ru" через данный регистратор доменов "mastername.ru", в дальнейшем мы переоформили компанию и начали пытаться выкупить домен снова, т.к. при переоформлении о нём грубо говоря забыли. Данному сервису предоставили документы о переоформлении и подтверждении того, что компания и домен принадлежали нам.После чего начинается всё самое интересное.Компания "mastername.ru" ещё именуемая как "rd.ru' обещает аннулировать домен, в течении 7 суток, скриншот письма прилагается. Прождав 14 ДНЕЙ и написав им письмо, мы получили извинения и слова о том, что аннулирование пройдет СЕГОДНЯ, хотя из письма 1, мы видим, что разглашение даты аннулирования, есть прямое нарушение правил их сервиса.Аннулирования ждали до 02:00 часов ночи обещанного дня и не дождались. в 07:00 утра этого дня домен "kiwicolor.ru" был успешно выкуплен компанией "salenames.ru" которая продавала его за 220 тысяч рублей (домен до этого на mastername.ru стоил примерно ~1500 рублей). Мы связываемся с компанией "salenames.ru" с письмом о том, что мы видим всю схему и будем с этим работать и добиваться правды. После чего домен якобы перепродаётся компании "domainname.ru" которая, так же в ответы на наши письма, предлагает купить домен "kiwicolor.ru" за 150 тысяч рублей.Вот так нас с Вами дурят, видя заинтересованность к определенному домену и разводят на деньги.|||По поводу регрессии и регрессологов, как "нарождающейся новой профессии". Диана Орлан. Довелось быть клиентом. Что скажешь? В общем, как психологическая консультация. Но - торопливо. Очень торопливо. Если и открывалась возможность что-то рассмотреть в своем внутреннем мире, то она была безнадежно загублена торопливым полушепотом Дианы. Частит, знаете ли :). Наверное, потому что на все "чудеса" Диана скупо отмеряет два часа своего воистину драгоценного времени. 7 тысяч руб. стоят ее два часа. А на самом деле, с вводной преамбулой - ровно полтора. По-моему, как-то оно того не стоит... И, да. Отношение. Отношение Дианы к клиенту - превентивно - как к дитю неразумному. Сплошные ласкательно-уменьшитель ные суффиксы, нарочитая - чувствуется - мягкость тона, наигранное - профессиональное - сочувствие... И - спешка, спешка... За тонкой стенкой (на ул. Маросейка) кто-то громко расхаживает, переговаривается, громогласно присутствует и, таким образом - соглядатайствует твоим духовным самопрозрениям :)... В общем, довольно невыносимо. Ну неужели нельзя как-то достойнее обставить это все? Что ж так по-совковому?..... Уважения к человеку нестаёт, вот в чем беда Дианы.|||Привезли сегодня сына ( 12 лет ) на скорой в 6,00 , Скорая помощь сработала быстро, спасибо. В приемном отделении ( в *предбанниках*) нас продержали два с половиной часа, несмотря на то что было всего два больных, включая нас. Дежурный врач Ларионенко Екатерина Александровна и еще четыре медсестры не принимали никаких мер к нашему ребенку ( острое кишечное отравление ) , мотивируя это тем, что мы не вовремя приехали. В результате моему сыну стало значительно хуже. Но даже видя это ( его постоянно рвало и он бегал по нужде в туалет ), они все равно не обращали внимания и занимались своими отчетами, куда-то звонили, потом пересменка.Считаю, что дежурный врач, Ларионенко Екатерина Александровна, совершенно не компетентен и находится не на своем месте работы, своими подчиненными управлять не может. Ее нельзя допускать к больным, никакого сострадания. Разговор грубый . Прошу главного врача больницы разобраться. А заявление я сегодня напишу и зарегистрирую.Надеюсь, что врачи в отделении не попадутся такие как Ларионенко Е.А. и ее подчиненные.Обязательно напишу отзыв и о них, тем более, что ввиду ухудшения состояния сына, мама его осталась с ним.|||Добрый день! Хочу поделиться печальным опытом о конторе http://alterprice.ru , ужасный сервис,мотают по всему видимому одних ботов,закинул 12 тысяч на баланс,подарили 3000р., бонусных,по итогу в сумме было 15 тысяч рублей,кликов было уйма,в сутки около 200-300,первый день думал сейчас буду собирать миллионы рублей просто,трафик по хлеще чем в маркете льётся,но не тут то было,поведенческие факторы у данных переходов никакие,конверсия 0,в первый день запуска был один заказ,я обрадовался,думал на следующий день будет уже больше,но как оказалось,по анализу в яндекс матрике,этот заказ оформил сотрудник данной конторы http://alterprice.ru. Мой Вам совет , дорогие дамы и господа,не стоит там сливать свои деньги,мой печальный опыт это показал.Надеюсь отзыв Вам будет полезен.|||Это компашка по выманиванию денег у клиентов. Всем советую обходить эту так называемую «юридическую консультацию» и «коллегию адвокатов» стороной. Если зайдете, то в лучшем случае потеряете свое драгоценное время, в худшем свои кровные деньги. Уже на стадии так называемой «первичной консультации» начинается психологическая обработка специально натренированными «консультантами». Эти особи не имеют ни каких моральных устоев и правил, пользуются, что люди к ним приходят в состоянии отчаяния и шока в надежде получить помощь. Любое Ваше дело они обрисуют как имеющее большие перспективы, придумают несуществующие законы и статьи и т.д., будут выходить из кабинета, якобы на минуточку, чтобы понаблюдать за вами и морально додавить вас (тоже психологический прием) Цены за свои услуги они как на базаре будут называть от балды, за 100 — 200 тыс рублей, а потом милостиво (якобы только ради Вас и учитывая ваше положение) будут торговаться на 10—20% и т.д., видя что клиент не поддатлив. Их не волнует, что это пенсионер или многодетная мать или инвалид, (основная категория их жертв) они забирают у них без зазрения совести всю пенсию причем за много месяцев вперед, милостиво говорят, ну вы хотя бы часть заплатите, а остальное попозже, якобы они все понимают и готовы ждать. В результате вы заплатите огромную для вас денежную сумму, а ваша проблема так и останется с вами. Не важно, что дело проиграно или они неправильно вас проконсультировали и обманули, они же якобы работали, деньги им уплачены, а результат работы их уже не волнует. В дикой природе есть шакалы, гиены и т.п., которые разрывают безжалостно раненое, каким -то чудом вырвавшее из когтей крупного хищника, животное или доедают остатки туши. Что-то по аналогии мне напоминает эту фирмочку, которая добивает клиентов, забирая последние деньги у клиентов, прекрасно зная, что их дело обречено на провал. Еще раз повторю: ЛЮДИ! Поймите, цель этой фирмы — выманить Ваши деньги, а не решение Вашей ПРОБЛЕМЫ. Я сам стал жертвой этого мошенничества. В моем случае меня обрабатывала Снегирева Елена Михайловна. Надеюсь когда-нибудь ей аукнуться выманенные у меня деньги. Заявления и иски составляют уже другие сотрудники, по шаблону, только шапку меняя. Причем с грубейшими ошибками, на которые сначала я им сам указывал, а потом в полиции следователь мне сказал, что некоторые законы и статьи в заявлении уже недействительны. И такое одно заявление у них стоит 7500 — 10000 рублей. Люди, если действительно вам нужна качественная помощь, то пользуйтесь услугами только проверенных юристов, которые вам посоветуют близкие знакомые и родные. А лучше найдите в интернете образцы и все сделайте все сами. Причем из опыта общения с судьями и дознавателями, тем проще и лаконичнее, тем для них лучше, а та вода, которую трафаретно вставляют сотрудники этой «юридической фирмы» только будет раздражать должностных лиц. Это делается, чтобы Вам показать значимость «работы», за которую вы платите огромные деньги. Снегирева Елена Михайловна кстати под различными предлогами уклонялась от встречи со мной, чтобы разъяснить ситуацию. Как говорится: «чует кошка, чье мясо съела».|||Сделал два заказа, слава богу на маленькую сумму в мае этого года. Товар так и не получил. Деньги не возвращаются. Телефоны молчат. Могут прислать отписку от некоего Сергея Пересыпкина, что деньги уже скоро вернут, но никто ничего не возвращает. Это не магазин а обычная мошенническая ловушка. Не попадитесь.|||Всем доброго дня. Говорить можно сколько угодно много, но лично моя ситуация от этого не разрешиться. Но остальным - предостережение. Никогда не сотрудничайте с компанией Ремрайон! Неадекватность руководства просто зашкаливает! И подчиненных себе под стать наняли - такие жже недалекие. Почему я этого сразу не понял, были ведь предпосылки, когда я должен был понять, что с этими людьми не стоит связываться. Другим урок зато! Теперь жду возмещения материального ущерба на сумму 150 000 рублей. Не дождусь - буду судится. Вот тебе и ремонт...|||Хочу  предупредить  не  только о мошенничестве в ексун,  отзывы о котором  прекрасно  все  описывают.  Также  хочу  сказать что  это  мерзкие  и подлые  люди,  они  готовы  идти на  шантаж и  угрозы,  все  дабы  остаться  на  плаву  и безнаказанными! Будьте  осторожны!|||В апреле месяце 2019 года мы заключили договор с данной транспортной «компанией». Предварительно по телефону и непосредственно при заключении договора в офисе данной «компании» мы неоднократно заостряли внимание на том, что нам нужен именно минивэн Мерседес (бизнес-класса) черного цвета  (т.к. данный автомобиль заказывался на свадьбу). Соответственно предоплата была сделана как за автомобиль бизнес-класса!!! (кстати, хочу заметить, что никакого кассового документа нам не выдали!!!).Предварительно, в день оказания услуги по аренде автомобиля, как было сказано при заключении договора и при общении с «менеджером» Людмилой нам должны были прислать СМС-сообщение с контактами водителя. Чего конечно сделано не было. Только максимум за час до поставки автомобиля по адресу мы смогли дозвониться до «менеджера» Людмилы, которая естественно заявила, что она отправила СМС)) (Кстати, это еще один минус в работе данной «компании» - в такой день забот и так хватает, а ОНИ создали еще дополнительные проблемы!). Но самый главный «сюрприз» нас ожидал впереди – когда возле подъезда дома мы увидели – ВНИМАНИЕ!!! – убитый белый Фольксваген Каравелла! «Менеджер» Людмила заявила, что ОНИ заменили автомобиль якобы на равноценный, при этом не посчитали нужным даже согласовать это с заказчиком. Т.е. у данного специалиста нет понятия даже о классе автомобиля. Не рекомендую связываться с данной «компанией»!!!|||Tutsmarts.ru, smartsboom.ru – дурилки-ежедневки от группы мошенников «Стилисты», созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Вчерашний домен этого развода «Kupismarts.ru», в каждой дурилке меняется только номер телефона. После предоплаты все покупатели получают дырку от бублика, вместо обещанного товара. Расположение сервера – Латвия. Всегда на сайте подставная фирма: ООО "Сэвэн Стил" ИНН 7722329647 зарегистрирована 4 июня 2015 г. Основным видом деятельности является «Торговля розничная спортивным оборудованием и спортивными товарами в специализированных магазинах». Понятно, что эта фирма никакого отношения к 10 дневной дурилке не имеет. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. Запомните! Если на сайте магазина не указан его фактический адрес, то это 100% примитивная дурилка от жуликов дилетантов. Читайте ППТДС (см. скриншот). Сейчас в работе подобные дурилки-ежедневки: Vip-optom.top, Tehnoland-24.ru, Bigme.ru (см. скриншоты) .Добровольные пожертвования от лошков принимаются на QIWI кошелек 79656925590 жуликов.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Очередные мошенники - Гамильтон ! Отзывы про эту кухню я не так давно встречал на одном из сайтов , поэтому , когда стал свидетелем разговора двух парней об этой конторе , понял , что прочитанное - правда ! Один из ребят , говорил , что его отец открыл там депозит и прогорел капитально ! Что у мужчины из-за этого теперь проблемы со здоровьем !! Кроме , как сказать , что это ублюдки ничего не получается ! Будьте бдительны и опасайтесь таких контор как Гамильтон !!!|||Приобрела в интернет-магазине шкаф АГАТ Венге Лоредо, привезли, вскрыли только одну коробку с зеркалом, остальные две коробки не вскрывали. Вскрывал на другой день сборщик, когда собрал на правой двери в самом низу  обнаружился скол, заводской брак со слов сборщика. Мол обращайтесь к продавцу. На другой день я написала в отдел качества, чтоб мне заменили дверь т. к. до этого заказывали в другой компании шкаф и без проблем заменили. В итоге заменить они не могут т.к. завод не изготавливает на замену. Заменить сам шкаф тоже не могут т. к. он уже собран. Тогда я написала Заявление на возврат денежных средств в чем мне отказали. В ответе на претензию меня же и обвинили в порче шкафа, типа доставка была до подъезда и мол все коробки вскрывались (чего не было сделано на самом деле) если бы еще сборка была бы наша, то и на это бы свалили. Это скрытые недостатки, которые невозможно выявить сразу. Полный  беспредел,  я  не видела такого отношения ни в одном магазине. Никому не рекомендую покупать там мебель. Пиар им обеспечен. Потратила только деньги и нервы.|||Я больше никогда не повторю своей ошибки и не стану связываться с такими уродами как Гамильтон. Отзывы реально дают возможность заранее оценить весь, так сказать, потенциал этих шарлатанов, нужно только серьезнее к этому относиться, а не слепо верить рекламе.|||Эти мошенники из «Деловой Центр Финанс» звонили моим родителям, они люди пожилые, так сотрудники конторы дошли уже о того что предлагаю им лично приехать домой и прямо там все оформить. Ну это уже наглость, кто их знает вообще кто такие, я этим кооперативам не доверяю, а в до пускать уж слишком.|||Мошенники. Очень красиво говорят.  Много что обещают. Выкачивают деньги, работу не делают свою. Только для отвода глаз. Даже не представляла, что в наше время такое может быть . Сейчас миллион возможностей, все прозрачно. Как люди не боятся?К сожалению, пришла в эту компанию через родственников. Потратила больне 100 тысяч, потеряла время и деньги.|||Velactive.ru  – еженедельная дурилка из воровской серии «Trial». Создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Триальцы».Ранее жулики дурили людей на сайтах:velocklad.ruuntrial.rushoptrial.ruПосле предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 12 дней. Сервер в Санкт-Петербурге.Как всегда сайте дежурный подставной «продавец»: ООО "Мегаопт +" ИНН: 5504246210, зарегистрирован 29 апреля 2014 г. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая спортивными товарами, включая велосипеды». ООО "Мегаопт +" к жуликам никакого отношения не имеет.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основной признак дурилки - липовый адрес магазина. Все дурилки существуют в больном воображении жулика, всегда имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Омск, ул. 70 лет Октября, 14 никаких «velactivов» нет (см. скриншот).Помните, что только в дурилках предоплата, как правило, принимается на банковскую карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Поэтому тысячи интернет-дурилок ждут предоплату от покупателей, соревнуясь между собой низкой ценой на товар.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Визави брокер отзывы своих клиентов порядочные никак не заслужил, меньше нужно разводить людей. Так что больше я к ним точно не ногой. избегайте этих лохотронщиков.|||Отзыв об отеле Moscow Point - Red October. Не останавливайтесь тут. Очень шумно и грязно. Хозяева жулики и лжецы!Отель Moscow Point - Red October, адрес: г. Москва, Берсеневский Переулок 3/10строение 8, сайт: www.moscowpoints.com – очень плохо! Не останавливайтесь в нем. Шумно (мягко говоря), грязненько, стремненько, хозяева жулики. Данный отель в лице собственника ООО «Хорошие люди» (гы-гы) пытался кинуть меня на деньги, а именно на 34 830 руб., списав средства с карты за проживание, от которого я отказался, поняв в реальности в какой бордель (в плохом смысле этого слова:)) я заехал. Об этой ситуации я уже успел некоторым рассказать лично, теперь хочу сказать, что получилось. На днях я выиграл суд у данного отеля, и должен получить с засранцев в сумме более 100 000 руб.. Слова словами, но это целая судебная бумажка, вынесенная после хождения по мукам, и доказывания собственной правоты и отстаивания позиции. Ч.Т.Д.! Полгода гнилой «отель» тянул с возвратом моих средств, предоставляя ложные сведения, и недавно-таки перечислил мне часть долга. Безусловно, сделали они это лишь под прессингом судебного процесса, иначе фиг бы я увидел свои деньги. Что еще важно в этой ситуации, то, что как бы авторитетный www.booking.com, через который я бронировал отель, откровенно слился. Ясное дело, что они не отвечают по обязательствам отеля, но, блин, я вел с ними гигантскую переписку, они извинялись, каялись и обещали компенсацию, потом обещали ответить, обещали, снова обещали и забили… Прям разочарование какое-то, даже стыдно за них… Букинг я тоже не забуду, и еще напомню о том, что так не хорошо поступать. В общем, нельзя давать себя в обиду, и поощрять наглых жуликов терпеливой безответностью. p.s. на данный момент у меня на руках имеется решение суда, вступившее в законную силу, которое я могу предоставить по запросу, подтвердив свои слова, а позорный сайт Букинг не дает мне возможность оставить у себя отзыв о данном отеле.Не останавливайтесь тут. Очень шумно и грязно. Хозяева жулики и лжецы!|||Основная причина недовольства: 3 мес мои деньги были якобы у компании в резерве на заказ товаров, в итоге оказалось, что мой заказ вовсе не отрабатывался и хоть какие-то комментарии мне начали давать после 3-4 моего письма. После такого отвратительно сервиса мне сообщили, что вернут деньги только через 30 рабочих дней, а это еще 1,5 месяца. Поставить мое обращение в приоритет не посчитали нужным. И занимались отписками на мои вопросы. В итоге с момента заказа товаров прошло 4 мес, а ни товар не заказан, ни денежные средства не возвращены. Сообщила компании: Если считаете, что так можно поступать с клиентами, то вы ошибаетесь. Я приложу все силы, чтобы о моей ситуации узнало большее количество пользователей интернета.|||Считаю, что самая ненадежная компания на сегодняшнем рынке – это Визави. Брокер отзывы настолько хреновые не может получать, если он работает добросовестно. Визави лишь называются заграничной компанией, но на самом деле они обыкновенная местная кухня.|||–ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ "–†—É—Å—Å–∫–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è" –º–∞–Ω–æ–∫ –Ω–∞ –∫–æ—Å—É–ª—é. 4.07.19–≥. –ø—Ä–æ–ø–ª–∞—Ç–∏–ª —Å–æ–≥–ª–∞—Å–Ω–æ –≤—ã—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ —Å—á—ë—Ç–∞. –°–µ–≥–æ–¥–Ω—è 7 –∞–≤–≥—É—Å—Ç–∞, –Ω–∏ –¥–µ–Ω–µ–≥, –Ω–∏ –º–∞–Ω–∫–∞. –°–æ–∑–≤–∞–Ω–∏–≤–∞—é—Å—å —Å–∏—Å—Ç–µ–º–∞—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏ –ø–æ —Ç–µ–ª. 89046196946, –æ–±–µ—â–∞—é—Ç —Å–µ–≥–æ–¥–Ω—è-–∑–∞–≤—Ç—Ä–∞-–ø–æ—Å–ª–µ–∑–∞–≤— Ç—Ä–∞ –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏....... –∞ –≤–æ–∑ –∏ –Ω—ã–Ω–µ —Ç–∞–º. –ñ–£–õ–ò–ö–ò. –ü—Ä–µ–∂–¥–µ —á–µ–º –æ–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –ø–æ–∫—É–ø–∫—É –≤ —ç—Ç–æ–º –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ –ª—é–¥–∏ –ø–æ–¥—É–º–∞–π—Ç–µ 1000 —Ä–∞–∑. –ñ –£ –õ –ò –ö –ò					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ò–ü –ì–æ–¥—É–Ω–æ–≤ –Ø.–°. –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –†—É—Å—Å–∫–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è...|||Заказали в Аква Групп комплект фитингов, заглушек и тройников. Все пришло каких то разных размеров, совершенно не подходящее друг к другу. Качество откровенно говоря реально - ГОВНО. Так еще нигде не указано производителя, менеджер только отнекивается, и говорит, чтобы не переживали.|||Приветствую, друзья.Хочу поделиться опытом сотрудничества с организацией «Эколаб», они же "Эколоджигрупп" и "Экоконсалтинг".Мы предоставляем курьерские услуги, и нашим клиентом, в 2017 году стала эта компания. Они пользовались нашими услугами около года, за это время происходила следующая ситуация:«Эколаб» успешно оформляли заказы, которые мы успешно выполняли, за что выставляли им счета. По началу они платили регулярно, лишь на день-два нарушая сроки оплаты. Но потом началось что-то с чем-то. Пять счетов подряд было не оплачено. Изначально мы мирно решали ситуацию - звонили, напоминали про оплату, на что получали ответы, что "завтра" или "в ближайшее время" погасят долг. Просили связать нас с бухгалтерией или руководителем, на что всегда получали один и тот же ответ - «Руководителя нет на месте, бухгалтер на аутсорсе». Счета так никто и не оплатил.	«Зашевелилось» руководство только тогда, когда мы начислили им пени. Да и то, очень просили отменить штраф, при обещании оплаты основного долга. При этом, оплатили только часть своих счетов, оставив неоплаченными самые крупные. После чего пропали.	Все номера занесли в черный список, если удавалось дозвониться до них с мобильного телефона, то получали привычное «руководителя нет на месте», как выяснилось позднее, связывать с руководством в компании было под запретом, под страхом увольнения!	Подводя итоги: Не рекомендую никому с клиентом иметь дело, один из наших партнеров тоже остался с неоплаченными счетами. Будем судиться!|||Bigme.ru, litacom.ru – очередные примитивные, серийные дурилки, созданы для обмана доверчивых россиян. После предоплаты никто из них не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Ранее жулики дурили людей на сайтах Bemes.ru, zedel.ru .Возраст доменов: 3 года и 12 лет. Домены куплены в августе 2018 г. «Мы начали свою работу в 2014 году», пишет бестолковый «продавец», считая всех лохами. Дурилки на днях появилась в интернете, см. анализ посещения сайта (rankw.ru/s/bigme.ru). OOO «Бигми Плюс», ООО «Литаком Плюс» -  веселая выдумка жуликов.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. 1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Ульяновск, Мира 2-й переулок, 24 никаких «Bigme» и «Litacomов» нет (см. скриншот).2. «Продавцы»: OOO «Бигми Плюс», ООО «Литаком Плюс» - здесь просто улыбнитесь детской фантазии и наивности жуликов. «С днем рождения БРЕД!», сразу становится понятно, к чему эта надпись всех сайтах этой группы жуликов. 3. Запомните! Магазин без номера телефона – 100% серийная дурилка от жуликов нищебродов. Подобные серийные дурилки: «Vip-optom.top», «Tehnoland-24.ru» (см. скриншоты).  Добровольные пожертвования от лошков принимаются на QIWI 79270634679.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников!|||Vip-optom.top, brandstut.ru – очередные дурилки-ежедневки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После неё вместо заказанного товара, покупатель получает дырку от бублика. vip-optom.top – клон отработанной дурилки «Ru-tovar-vezem.top». Возраст домена 7 дней. Сервер в Киеве, Украина. Это самая примитивная дурилка в интернете, т.к. «магазин» не имеет ни названия, ни номера телефона, ни адреса. Жулики не потрудились прочитать ППТДС (см. скриншот).Запомните! Магазин без номера телефона – 100% серийная дурилка от жуликов-нищебродов.brandstut.ru - вчерашний домен этой дурилки «Xiasam.ru». Возраст домена: 457 дней. Сервер в Санкт-Петербурге. Продавец Вася Пупкин.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Запомните! Магазин без названия на сайте – 100% серийная дурилка.2. Пробейте в Яндексе номер телефона 8(499)348-92-69, сразу узнаете, что он принадлежит мошенникам. Больше проверять ничего не требуется.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Сайт товар везём снова на охоте ((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( ((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( ((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( ((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( ((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( (((((((((((((((((((((((((|||А мне эти ребята не понравились.  Сразу хотели мне впихнуть своё видение торговли.  Пополнил счёт, 2 недели послушал их консультанта , потом просто вывел свои деньги и ушёл в Открытие Брокер.|||29 июля 2019г. я по телефону обратилась в «Мобильный Доктор» с тем, чтобы всего лишь узнать расценки на замену тачскрина (на сайте все сервисы ловко указывают только стоимость работы, а стоимость запчастей неизвестна). Мне предложили вполне выгодные условия и короткое время на исполнение заказа (1 – 1,5 часа). Некоторое время я медлила, т.к ехать на Лиговский пр. мне было далековато. «Мобильный Доктор» забросал меня смс-напоминаниями, а под конец еще и посулил бонус – бронированное защитное стекло с поклейкой в подарок (борьба за клиентов!)«1 – 1, 5 часа» вылились почти в 3 часа (номер заказа 30119 от 5 августа 2019г.), из-за этого у меня сорвалось дело, запланированное на вечер.На вопрос «где бронированное стекло с поклейкой», приемщик, фамилию которого на квитанции расшифровать не удалось, равнодушно ответил, что у него нет никаких пометок относительно  «подарка», а во-вторых, у них сейчас этих стекол вообще нет. «Зачем обещали?» «А я здесь при чем? Попробуйте позвонить через 2 – 3 дня».  Т.е. нужно дозваниваться, а потом еще раз специально ехать за подарком?В-третьих, про обещанную гарантию в 1 год, указанную на сайте и в смс-сообщении,  пришлось специально напоминать, т.к. в «гарантийном листке» уже впечатана гарантия 1 месяц, и приемщик сам даже не подумал изменить этот срок (наверное, тоже был не в курсе).Смартфон включили, вроде, все было нормально, а через пару часов, когда у меня появилась возможность им воспользоваться, выяснилось, что вовсе нет. Т.е. он реально стал работать намного хуже, чем до ремонта. До ремонта у меня было треснуто стекло, экран без пятен и проч. признаков каких-либо проблем с матрицей и т.д., всего лишь не реагировал сенсор по центру экрана, иногда в верхней части. Но на поступающие звонки я могла ответить всегда!  Иногда чувствительность восстанавливалась, но ненадолго. Теперь же, сразу после включения, он нормально работает пару минут, потом перестает реагировать на прикосновения сначала справа, потом по всей поверхности экрана. Если его выключить и снова включить, то он снова нормально работает примерно от 30 сек. до 2  мин., потом – опять неподвижный кирпич с картинкой на дисплее. Когда открываешь приложения, например, «Сообщения», невозможно прокрутить страницу и найти нужное. Вместо этого открываются какие-попало смс-ки. И так во всем.А во время входящего звонка экран начинает плясать и дергаться, на нем, помимо предложения принять или отклонить звонок, начинают сменять друг друга разные открывающиеся приложения и вкладки, он может начать показывать настройки и прочую ерунду. Но самое главное – ответить на звонок невозможно, он не реагирует!  Сегодня, 06.08.19., я обратилась с претензией по телефону 467-39-00. Оператор связался с офисом на Лиговке и дал ответы, от которых теряешь дар речи.  Оказывается, три часа, вместо заявленных полутора, мне делали потому, что сначала поставили бракованную запчасть (?). Потом начали переделывать и поставили ХОРОШУЮ запчасть (?!!!). «Хорошая – эта та, с которой у меня теперь практически не работает телефон?» В ответ я услышала блеяние о каких-то проблемах, которые выявляются не сразу.  И теперь надо ждать, когда придут новые стекла. «Попробуйте позвонить через недельку-другую…»  А может, приличная контора позвонит сама и сообщит о наличии НЕБРАКОВАННЫХ ЗАПЧАСТЕЙ? А может быть, в сфере услуг принято исправлять свои «косяки» и, например, прислать бесплатного курьера за смартфоном? А может быть, фирма вернет мне часть денег за реальное ухудшение работы телефона, за долгое ожидание, дополнительные временные затраты и упущенную выгоду и за то, что я какое-то время (как я поняла, до 45 дней?!!!) буду вообще без телефона?А бронированное стекло? Подарок-то, с поклейкой? «Ой, это я вообще не знаю, этих стекол у нас тоже нет… Звоните, попробуйте узнать, когда они придут…» Ну слов нет! Вот обращение директора сервисного центра «Мобильный Доктор» к потенциальным клиентам:«Уважаемые клиенты!В работе нашего сервисного центра главным приоритетом является качество выполнения работы: высокое качество запчастей, скорость, пунктуальность, качество сборки. В нашем коллективе трудятся только профессионалы, способные дать ответ по сути и всегда готовые помочь вам.Я лично отвечаю за то, чтобы проблема каждого, обратившегося в "Мобильный Доктор", была решена в кратчайший срок.С уважением Константин Анисимов, директор сервисного центра "Мобильный Доктор" Вот информация с сайта:«Все наши офисы отличаются красотой и уютом - вам будет приятно сидеть в таком помещении, с чашечкой кофе, и ждать результатов диагностики\ремонта.Да там даже ни одного стула нет! Видели бы Вы комнатушку на Лиговском, в которой на голове друг у друга теснятся несколько мужиков! У стойки помещаются два человека, остальные сидят на корточках в коридоре! Какой бесплатный кофе или ароматный чай для клиентов? Спасибо, что не послали куда подальше!И даже обратиться некуда! По указанным телефонам оператор отвечает «А я ничего не знаю…», ответ приемщика заказов в офисе на Лиговке известен (позвоните через пару недель, может, стекла появятся), на сайте нет ни «Обратной связи», ни e-mail, Книга жалоб и предложений не действует. Я не смогла зафиксировать свое повторное обращение по поводу некачественно проведенного ремонта. Неужели ехать опять туда, оставлять гаджет на неопределенный срок (ах  да, вполне определенный, до 45 дней!)Я искала сервис, где быстро, при мне, заменят тачскрин…  А влипла в ремонт на 45 дней, да еще без телефона?Хотелось бы услышать ответ Директора сервисного центра «Мобильный Доктор» Константина Анисимова, и надеюсь, что он будет таким же прекрасным, как его обращение на сайте к нам, своим заказчикам, за счет которых они и существуют.|||Tv-hd-quality.ru, broadcast-tv.ru - очередные антенные  дурилки, созданы для обмана доверчивых малограмотных россиян. Цифровой «приёмник» VOSTRO-3568 пришел на смену «приёмнику» Sigma (см. скриншот). Возраст доменов: 54 и 152 дня. Сервер в Москве.  Для придания солидности своим дурилкам, мошенники взяли из интернета реальную фирму ООО "СТЕЛС" ИНН 7806277233, которая к ним никакого отношения не имеет.В рекламе: VOSTRO-3568 – цифровой приемник нового поколения! 180 каналов в HD – БЕСПЛАТНО! Всего за 3200 рублей первая антенна, а вторая будет за  99 руб. Жулики по своей природной дури называют обычную комнатную всеволновую антенну, цифровым приемником. У цифровых приемников нет «усов». По факту в посылке будет, как всегда, 2 сторублевые «усатые» антенны и дерьма кусок для веса. Всегда на подобный дешевый развод попадаются люди не читавшие ППТДС (см. скриншот). Запомните! Магазин без названия на сайте, без фактического адреса и номера телефона – 100% серийная дурилка от жуликов нищебродов. Чтобы не было мучительно больно, всегда при заказе наложенным платежом, требуйте от продавца отправку посылки с описью вложения. От жуликов всегда получите категорический отказ. Посылки с отметкой «с описью вложения», работник почты сначала вскрывает при вас, сверяет с описью, и только затем, если вас всё устраивает – вы платите деньги.Помните, что скупец платит дважды, а дурак постоянно!Будьте бдительны, не дайте жуликам себя обмануть!|||помощь в возврате слитых средстввывод депозита от нечестного брокераюристы. опыт работы.пишите на почту без пробеловigorigumnov114  @  gmail. com|||Очень странное качество у масла Мотюль в последние 2-3 года стало. Чтобы не сказать - откровенно плохое. То ли подделок много, что вряд ли, то ли начали рецептуру удешевлять, особенно после судебных процессов в Европе. Хотелось бы понять, что с вашим продуктом происходит.|||На официальном сайте Требити заказал фартук для кухни 02 июля 2019. Ждали доставку, сам им названивал, интересовался когда наконец-то привезут фартук, а в ответ слышали сказки, то машина сломалась, то фартук мыши сожрали, то его забыли положить в машину. В общем забили на эту фирму, но через 15 дней заказали в другой фирме, привезли в отличии от Требити на следующий день. Вчера, 05 августа в 13 часов звонит нам менеджер Требити и предупреждает о том, что наш фартук едет и мы обязаны подорваться с работы и бежать его принимать, а то теперь неизвестно когда они нам его смогут привезти в другой раз, некогда им. На что было сказано, что мы уже купили, и тут эта психическая и крайне неуравновешенная начинает на нас орать, что так не делают, мы обязаны были предупредить, что уже купили, что нам якобы кто-то заплатил, чтобы мы над ними так издевались. По ее истеричному монологу было понятно, что сейчас произойдет шизопараноидальный припадок. На претензию о том, что прошло уже 34 дня с момента заказа она вообще не реагировала. Если вы хотите заказать китайский вонючий ширпотреб с доставкой через год - Вас ждет Требити! Продается все это от фабрики брака Требити с сайтов: «Требити.рф» или «Finishka.com», Пенопол с адресом «Пенопол.рф»; интернет-магазин Атлант на сайте «Atlant777.ru»; торговый дом Пластик на сайте «td-plast.ru»; интернет сайт Стены и Пол по адресу «penopol.com». И от различных юридических лиц: «Кубаньпласт ИНН 2311137604», «Пенопол ИНН 7719812808», «Пенополис5 ИНН 7721842609», «ИП Гомоюнова А. К. ИНН 504401859714» и «ИП Кочеткова О. Е. ИНН 502209714727». Фирма зарегистрирована на левый адрес: г. Москва, ул. Волгоградский проспект, д. 135, корп. 3, помещение 7, комната 8, место 1Д. Это показатель того, что контора работает в чернуху. Вывод таков: если вы хотите украсить кухню и облегчить ее уход – купите в нормальном месте, а не этот дешевый китайский геморрой от фабрики брака Требити. Кстати, сертификата соответствия у них на него тоже нет.|||Я только недавно прочёл, что в России Белоруссии лишили лицензии контору Ексун ! Отзывы я раньше довольно часто встречал об этой кухне , Так как она была на слуху и вроде бы пользовалась популярностью среди инвесторов! Но как оказалось это все напускное, специально, чтобы посадить на крючок инвесторов для открытия депозита! А так эта кухня занимается тем, что сливает счета, дает неверные прогнозы, да и в принципе делать все для того чтобы вас обокрасть! Поэтому я бы рекомендовал уж точно проверять все О брокере!|||Заказали тут жесткие обои Требити, брали 5 панелей, то есть одну упаковку. Они упакованы в полиэтиленовый мешок и лежат листами с рисунком друг к другу, а титульный лист рисунком наружу. После ожидания доставки аж целых 15 дней, нам их все-таки привезли. Оказалось, что это еще один розничный магазин фабрики брака Требити, так как чек был выписан именно от Требити. Мы рассчитались за товар и за доставку и отпустили водителя. Строители пришли через неделю и как только подняли верхний лист, оказалось, что остальные 4 с браком. А именно на них есть круговые разводы. Стали искать на сайте информацию о юридическом лицеи ничего не нашли. Там она просто отсуствует. Пришлось звонить по указанному на сайте www.atlant777.ru номеру 8-495-204-01-76 и. объяснив ситуацию, менеджер обвинила нас, что это сделали мы специально и теперь хотим вернуть им неликвид обратно. Прямым текстом заявив, что возврата и обмена не будет.Пришлось клеить что привезли. Впечатление от нового балкона испорчено кривыми руками фабрики Требити.В этом магазине вам сбагрят брак по цене значительно выше, чем хороший товар у конкурентов, а потом вдобавок еще и обвинят.Очень жаль, что не почитали заранее отзывы о фабрике Требити. Теперь понятно, почему фишинговый интернет-магазин Atlant777.ru начал свою мошенническую деятельность по сбыту брака фабрики Требити.Кстати сертификата на эту продукцию тоже нет.Также Требити продает свой брак с сайтов: «Требити.рф» или «Finishka.com», Пенопол с адресом «Пенопол.рф»; интернет-магазин Атлант на сайте «Penopol.info»; торговый дом Пластик на сайте «td-plast.ru»; интернет сайт Стены и Пол по адресу «penopol.com».Перед покупкой читайте отзывы от независимых покупателей, а не эту лапшу, которую вам пытается повесить производитель на уши.|||Tehnicalux.ru (Техника Люкс), w.tehnicalux.ru – очередные примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст  доменов 22 дня. Сервер в Сан-Франциско, США.  После предоплаты все покупатели получат дырку от бублика, вместо обещанного товара. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки: 1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Челябинск, ул. Молодогвардейцев 7 никаких «Техника Люксов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках распродажа с номерами телефонов типа «8 (800) 350-*****», со скидкой 20% и более, причем всегда с первого дня работы «магазина».3. Только в дурилках добровольные пожертвования от лошков принимаются на банковские карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Tehnoland-24.ru – дурилка-однодневка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Вчерашнее название этой дурилки «mobilebutik.com» - остаётся в работе. Сервер в Риге, Латвия. После предоплаты вместо заказанного товара, покупатель получает дырку от бублика.Жулики не ленятся ежедневно менять название дурилок на сайтах, в отличие от дурилок типа «Ru-tovar-vezem.top» с сервера Киева (см. скриншот). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Запомните! Магазин без названия на сайте или номера телефона – 100% серийная дурилка от жуликов нищебродов. Больше проверять ничего не требуется.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Этот магазин однозначно мошенники! Оплачен заказ (нижний балкон для холодильника) и его доставка. Оплата прошла. Это подтвердил менеджер. После этого прошла неделя, заказ не отправлен. По звонку в магазин менеджер промямлил что-то вроде "у нас проблемы с логистикой..." И потом вообще перестали отвечать на телефонные звонки и электронные сообщения. Не заказывайте у них ничего!|||Добрый день ВСЕМ! Хочу опять предостеречь Вас мои дорогие друзья! Моя история описана ниже и не хочется, чтоб кто то еще пострадал от группы этих мошенников.Коротко скажу, они открыли новое ООО "Крапан" ИНН 2311256009, старые свои фирмы реорганизовали. Сами организаторы остались прежние, они хотят хорошо жить за ваш счет. Читайте внимательно отзыв и проверяйте, и вы найдете информацию об этих людях по другим фирмам и сайтам. Братья Климовы будут говорить, мол конкуренты, это заказ, не верьте и проверяйте выложенную информацию!!!!! Вот моя  история о работе с компаниями с сайта хаус-гуд (house-good.ru). Все началось с того что решили семьей построить баню на даче и стали искать в интернете компанию которая разработает,поставит и построит баню при минимальном моем вмешательстве, согласно технологии. Но получилось все как всегда. Остановили свой выбор на сайте хаус-гуд (house-good.ru), представитель компании связался быстро, заключили договор на проектирование с ООО "Боир", оплатили проектирование, произвели все согласования. Договор на строительство с начала был на ООО БОИР, но при внесении в договор изменений получился с ООО Новотехмонтаж. Нужно было заподозрить неладное, т.к. ООО новотехмонтаж образовалось 1.08.2016г.,а договор на поставку и строительство заключали 10.08.2016г. На момент заключения было несколько отрицательных отзывов (подумали конкуренты, а зря), но вскоре они пропали. Стройка должна была начаться 20 сентября 2016 г. Нам сказали, что проект привезут монтажники. Рабочие проект не привезли и начались сюрпризы. Опыта строить СИП дома нет. Одни косяки. Попросили заменить после 2 недель работы, их сняли, а новых не поставили и остались мы без оплаченного проекта, без оплаченных материалов и без оплаченных денег. Руководители ООО БОИР, ООО Новотехмонтаж, ООО АртСтрой Шемякин Вячеслав Леонидович, Климов Игорь Викторович, Климов Максим Викторович, кормили обещаниями. Им были направлены письменные претензии как почтой, так и эл. почтой. Ответа нет до сих пор. По телефону Шемякин В.Л. послал на х... и сказал мы вам не чего не должны. Так же я узнал от других пострадавших, что эти лица кидают рабочих на зарплату и с ними работать на прямую не хотя. БУДЬТЕ внимательны, тщательно проверяйте компании и их директоров. Не повторяйте моих ошибок и не связывайтесь с компаниями с сайта хаус-гуд,house-good.ru сейчас работают ООО БОИР, ООО Новотехмонтаж ИНН 7720348450, но есть и другие о которых я не знаю и которых связывает сайт. На сегодня закрыты сайты wood.house-good.ru, fundstroi.ru, закрыты однодневки ООО АртСтрой, ООО "Артстрой" ИНН2311190439, ООО "ДСК-волга" ИНН2311161798 и другие. Отзывы чистят и пишут, что черный пеар. В интернете пишут что с них вымогают деньги, хотя акт сверки взаиморасчетов до сих пор не предоставили. На сайте пишут ящик пены за 20 панелей, в итоге выставляют счет. Стоимость проекта из общей суммы не вычитаю. И сам проект является набросками ПТУшника в автокад без узлов и сносок. А главное без печатей и подписей исполнителей. Если дом развалится, то правды не найдете. Это МОШЕННИКИ обходите их стороной. Если нужна дополнительная информация пишите в личку i34chernomor@yandex.ru, а так же пострадавшие от действия компаний с этого сайта. Пострадавших много, решения судебные есть. Если нужно покажем или смотрите на сайте Судебных приставов и в сети.|||Попали мы как то на консультацию к некому Невировичу из 15 городской. Такого хамского отношения к пациентам я еще не видел. На снимках не смог разглядеть камни в почках, в итоге сказал что это киста и сразу же направил на дорогую операцию. Крахобор еще тот. Людей не лечит, а калечит.|||Deeper-eholoot.ru,  fujicar.su, streetstorm-skidka.ru, junsun-2019.ru, xiaomi-tvbox2.ru,  strong-210105l.ru, junsun-top-sale.ru, chispaulo-sale.ru, quidux-zerkalo.ru, bluavido8in1.ru,  chispaulo-hit.ru,  xiaomibox3.ru, silverstonef1hybrid.ru, sabrinna-bag.ru, mxq-pro.ru, zanellato-sale.ru, crocobag.ru, camera4k-hit.ru, canon-mag.ru, xiaomi-tvbox-sale.ru, hamilton-salee.ru, streetstormstr-9960.ru, deeperpro-sale.ru,  hook2-4x.ru, silk-epil7.bestpricee.ru, pioneerx580bt.ru, datamax6.ru, xiaomi-hyt.ru, junsun-hit2019.ru, zanellato-sumki.ru, pahagim.ru, hamilton-2019.ru, menglinkol-sale.ru, pioneer580.ru, tuladuo-hit.ru, pioneer-sph-10bt.ru, iboxcombof5.ru, quidux-zerkalo2.ru, deeper-hit2019.ru, navi2din-hit.ru, hook2-4x-eholot.ru, tuladuo-sumki.ru,  silk-epil.bestpricee.ru, pioneer-sph10bt.ru, magic-clip-sale.ru, strong-210105lsale.ru, sho-me-navi.ru, datamax6-gps.ru, shome-combo.ru, sho-me-2019.ru – одностраничные дурилки созданы для обмана доверчивых малограмотных россиян.  Для подтверждения заказа, жулики звонят с номеров +7 495 374 48 17, 8-991-390-76-53, +7(499)938-78-23. Для придания солидности своим дурилкам, мошенники взяли из интернета десятки реальных фирм ООО "Цифровые Технологии", благо их 550 шт. в России:ООО "Цифровые Технологии" ИНН 0266032353ООО "Цифровые Технологии" ИНН 1215039585ООО "Цифровые Технологии" ИНН 2466191996ООО "Цифровые Технологии+" ИНН 3652013713ООО "Цифровые Технологии" ИНН 5507079649ООО "Цифровые Технологии" ИНН 6114010959ООО "Цифровые Технологии" ИНН 6324094793ООО "Цифровые Технологии" ИНН 6449077867ООО "Цифровые Технологии" ИНН 6670129272ООО "Цифровая Технология" ИНН 6713014215ООО "Цифровые Технологии" ИНН 7203234712ООО "Цифровые Технологии" ИНН 7710613163ООО "Цифровые Технологии" ИНН 7810621707ООО "Цифровые Технологии" ИНН 7813539240ООО "Цифровые Технологии" ИНН 9201514059и т.д.Схема развода называется «Кот в мешке». Мошенники завлекают покупателя низкой ценой, которая в 3 раза ниже рыночной. По факту продавцы высылают дешевый низкокачественный товар, наложенным платежом, который не соответствует рекламе. Номера телефонов жуликов с односторонней связью, перезвонить им невозможно. Не сдать, не обменять не годный товар уже не получится. Никогда отправка товара не производится фирмой указанной на сайте продавца. Это всегда другие фирмы: ООО "Пост Сервис", «Бета Про», ООО «Стелс», ООО "Солекс", ООО "Добрая Доставка», ООО "Просвет", ООО «Трейд Плюс», ООО «ВЕНЕРА», ООО СИГМА и т.д., о которых покупатель узнает, только когда он получит посылку (см. скриншот).  Получателем наложенных платежей является ООО "ПИМ" ИНН 7702824562. 99% обутых покупателей пишут отзывы на эти фирмы, а не на домен лживого сайта, например «deeper-eholoot.ru». Только по этой причине тысячи покупателей уже остались без денег.Жертвами мошенников, как правило, становятся люди, не читавшие ППТДС (см. скриншот). Одностраничная дурилка, это сайт без названия магазина, без номера телефона и без указанного фактического адреса. Вот отзыв реального покупателя: «Полный обман! Нет телефона для связи. Шлют не то, что заказываешь. Заказал «Комбо 3 в 1», прислали дешевый регистратор примерно 500 - 700 рублей, а содрали на почте 4100 рублей. Не берите на этом сайте». Не может в магазине стоить 3 000 руб. то, что производитель продает за 6 600 руб. (см. скриншоты). Чтобы не было мучительно больно, всегда при заказе наложенным платежом, требуйте от продавца отправку посылки с описью вложения. От жуликов всегда получите категорический отказ.Посылки с отметкой «с описью вложения», работник почты сначала вскрывает при вас, сверяет с описью, и только затем, если вас всё устраивает – вы платите деньги.Будьте бдительны, не дайте жуликам себя обмануть!|||Добрый день ! Господин директор  Трест групп Морозов В.А http://www.trestgroup.ru/  Думаю все же заходить к вам в офис . Может ваш менеджер Берсенев Денис меня не съест .  Все же законы есть я думаю в России. И кто нибудь должен же дать ответ , почему не вернули депозит и остаток аренды по договору 59/335/П/8.1 от 22 декабря 2017, Москва , ул.Бауманская 58-А , магазин текстиль и детские товары ООО Авангард. Попадюк Людмила +79672085335? Или ошибки мененжара покрываются наказать арендаторов? Ответ кто то должен дать , или так же получается как Артема Кахаева магазин вэйп сигареты выгнали по ошибке мененджера , и после того выйти чист из воды мененджер выписывает ему штраф , чтоб не вернули депозит. Так же не красиво , люди работают честно и не воруют , а своим трудом зарабатывают. Есть же на веху Боженька и думаю видит все и с собой мы ничего не унесём . Жду от Вас господин  директор ответ!  По какой причине Вы меня наказали ?|||Внимание! это правда, сайт velosklads.ru   реально мошенники. Чуть не купился на их дешевые велосипеды. Мечтаю об электровелосипеде, тут вижу за 20 тыс. красавец! Все чуть было деньги не отправил!!!! Но закралось сомнение. Почитал отзывы, сомнение еще больше! Звоню и говорю, а можно я приеду заберу велосипед сам, благо магазин в Краснодаре а я в Крыму. По телефону менеджер сказал что можно, но когда я оформил заказ, перезвонил другой чел и говорит, акция типа у нас заканчивается, нужно обязательно сделать предоплату!!!! ЭТО главная фишка, т.к. велосипед к нам поступит через 3 дня и мы должны быть уверены что он продастся!!! на это и весь расчет -- главное выманить деньги вперед. Я говорю я завтра приеду на месте оплачу и заберу!!! ННЕЕЕЕЕт так нельзя, нужна предоплата!!! ) КУДА СМОТРИТ МИЛИЦИЯ! Кстати у них рядом через дом находится ПРОКУРАТУРА Краснодарского края!!!! Ребята ну под боком у вас разводят людей и че???? или Вы их крышуете )))???Люди пишите больше о сяких мошенниках, бо их развелось как крыс!!! нужно людей просвещать!!! а правоохранителям, большой привет! Мошенники и жулики на каждом углу!!!|||Десят раз пожалел, что сделал заказ в этой конторе «рога и копыта» потребовалось две недели на то что бы утвердить эскиз договор от 7 июля ... не могли изготовить образцы и прислать их «из-за трудностей на производстве». платная доставка образцов, вторая цветопроба тоже за отдельную плату, ну да ладно это еще цветочки, через 3 недели с момента замера, приехало долгожданное изделие, часть которого была успешно разбита монтажником засыпав половину кухни битым стеклом!!!! После чего монтажник удалился буркнув что через неделю все изготовят заново. Прошла неделя, никто не звонит, я решил взять инициативу в свои руки и набрал в в эту конторку, трубку взяла Светлана, которая ничего не могла мне сказать о судьбе моего изделия (на минутку прошла уже неделя с того момента как разбили скиналь) и вот на дворе уже 5 августа ответа так и нет. Никогда, не обращайтесь в эту помойку с ленивыми и не компетентными работниками начиная от менеджеров и заканчивая монтажниками, НЕ ВЕРЬТЕ ПОЛОЖИТЕЛЬНЫМ ОТЗЫВАМ за положительные отзывы они специально дают скидки!!!!|||Прочитайте про визави брокер отзывы ! Лучше это будет единственное , как вы себя ими обремените ! Потому что , если вы в поисках брокера , то это вообще не вариант выбора ! Такая кухня просто сольет ваши деньги , без обьяснений и возврата ! Надеюсь , что они скоро вовсе перестанут заниматься своей грязной деятельностью и мечта многих , увидеть Чернобая за решеткой , осуществиться ! И то , что визави лишили лицензии - не показатель ! Они смело могут сменить название и идти дальше !! Поэтому надо все тщательно узнавать и проверять !|||torgprofi-pump.ru, torgprofi-spb.ru отзывы Осторожно мошенники! Оплатили им оборудование на 50 тыс руб, обещали поставку за неделю, прошло 1,5 месяца, нет ни оборудования ни денег. на звонки не отвечают, на почту тоже. в 2гисе офиса нет у них по указанному адресу. Будем подавать на них в суд, хотя толку наверное ноль|||–ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª–∞ –¥–≤–∞ –ø–æ—Å—Ç–µ–ª—å–Ω—ã—Ö –∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Ç–∞... –ø–æ —Ä–∞—Å–ø—Ä–æ–¥–∞–∂–µ.. –Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞ –Ω–µ –¥—É–º–∞–ª–∞. —á—Ç–æ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –æ–¥–Ω–æ–∫–ª–∞—Å—Å–Ω–∏–∫–∏ –∑–∞–ø—É—Å—Ç—è—Ç –æ—Ç–∫—Ä–æ–≤–µ–Ω–Ω–æ–µ –Ω–∞–¥—É–≤–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ((((–ü–æ–ª—É—á–∏– ª–∞ –¥–≤–∞ –Ω–∞–±–æ—Ä–∞ –Ω–∏–∑–∫–æ—Å–æ—Ä—Ç–Ω—ã—Ö –∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Ç–æ–≤. –¢—É—Ç –∂–µ –Ω–∞ –ø–æ—á—Ç–µ –æ—Ñ–æ—Ä–º–∏–ª–∞ –æ—Ç–∫–∞–∑ –∏ —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∞ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç. –í–æ–∑ –∏ –Ω—ã–Ω–µ —Ç–∞–º. —Å–Ω–∞—á–∞–ª–∞ —Ä–∞–∑–¥—Ä–∞–∂–µ–Ω–Ω—ã–º–∏ –≥–æ–ª–æ—Å–∞–º–∏ –æ—Ç–≤–µ—á–∞–ª–∏. —Å–µ–π—á–∞—Å –Ω–∞ –∞–≤—Ç–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—á–∏–∫–µ —Å—Ç–æ–∏—Ç.–ú–û–°–ö–í–ê-–∫–∞–∫ –ø–æ–∑–≤–æ–ª—è–µ—Ç–µ —Ç–∞–∫–æ–µ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–µ –≤ –ª—é–¥—è–º ?? –°–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∞ –ø—Ä–æ—Ç–æ–∫–æ–ª –≤ –ø–æ–ª–∏—Ü–∏–∏. –ú–µ—Ä–∑–∞–≤—Ü—ã. –¥—É—Ä—è—â–∏–µ –≥—Ä–∞–∂–¥–∞–Ω.. –æ–∑ –æ–±—â–µ—Å—Ç–≤–∞ –°–¢–ï–õ–°..–≤–µ—Ä–Ω–∏—Ç–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏.. –≤–ø—Ä–æ–∫ –æ–Ω–∏ –≤–∞–º –Ω–µ –ø–æ–π–¥—É—Ç.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –æ–æ–æ —Å—Ç–µ–ª—Å...|||Kupismarts.ru – дурилка-ежедневка от группы мошенников «Стилисты», создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Вчерашний домен этой дурилки «housesmarto.ru», в каждой дурилке меняется только номер телефона, стал 8 (800) 151-61-81, был вчера 8 (800) 132-21-82, был позавчера 8 (800) 163-22-94. После предоплаты все покупатели получают дырку от бублика, вместо обещанного товара. Расположение сервера – Латвия. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. 1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Лефортовский вал, д. 24 никаких «kupismartsов» и офиса ООО "Сэвэн Стил" нет (см. скриншот).2. Подставная фирма. ООО "Сэвэн Стил" ИНН 7722329647 зарегистрирована 4 июня 2015 г. по адресу г. Москва, ул. Лефортовский вал, д. 24. Основным видом деятельности является «Торговля розничная спортивным оборудованием и спортивными товарами в специализированных магазинах». Понятно, что эта фирма никакого отношения к 6 дневной дурилке не имеет.3. Добровольные пожертвования от лошков принимаются на QIWI кошелек жуликов.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||после того как я перечитала про гамильтон отзывы то сразу поняла, что меня реально развели на деньги. я повелась как наивная дура и открыла у них счет. после того как я его пополнила на 3000$, мне его слили. в итоге, обо мне забыли. на звонки не отвечают., уроды!|||Категорически не советую покупать любую мебель в МТК Гранд. Ситуация следующая. Салоны и мелкие подиумы которые здесь расположены для администрации всего лишь неизвестные арендаторы. Никто их не проверяет как контрагентов, никто не контролирует их деятельность. Покупая мебель вы не получаете гарантии что вам ее изготовят и поставят ни в указанные сроки, ни в принципе. Ниже есть несколько отзывов от пострадавших от такой деятельности. У меня аналогичная ситуация. В январе оплачены деньги, дивана нет. Гранд отмораживается, закрывает комментирование своих страниц в соцсетях, прячется и футболит меня на подиум, к производителю или фабрике. Не рекомендую категорически!|||Восток-техно.рф – очередная дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Ранее жулики дурили людей на сайте «it-feed.ru».  После предоплаты все покупатели получат дырку от бублика, вместо обещанного товара. Возраст домена: 69 дней. Месторасположение сервера: Нидерланды. «В 2019 году нам исполнилось 19 лет», пишет бестолковый «продавец» считая всех лохами. Добровольные пожертвования от лошков принимаются на счет: ООО "Тинкер" ИНН 5405042505, зарегистрирована 30 мая 2019 г. в г. Новосибирск.  Руководитель организации: директор Кузовникова Юлия Сергеевна. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая неспециализированная».  Уставный капитал 20 000 руб.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки: 1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении ул. Верейская, 29, ст 59 ни магазина «Восток-техно», ни офиса ООО "Восток" ИНН 9731044899 нет (см. скриншот).2.  «Продавец» ООО "Тинкер" ИНН 5405042505 в Новосибирске, а «магазин» в Москве.3. Только в дурилках добровольные пожертвования от лошков принимаются на банковские карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Ru-tovar-vezem.top, tutxiaomi.ru, mobilebutik.com – серийные дурилки-однодневки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Вчерашнее название доменов этих дурилок: zakaz-market-24.site, xiasam.ru, «allomarket.ne».  После предоплаты вместо заказанного товара, покупатель получает дырку от бублика.mobilebutik.com – единственные жулики, которые не ленятся ежедневно менять название дурилок на сайтах. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Запомните! Магазин без названия на сайте или номера телефона – 100% серийная дурилка от жуликов нищебродов. Больше проверять ничего не требуется.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Варенье марки Арцах фрут совершенно не понравилось. Визуально все очень прилично, особенно состав якобы без примесей. На деле не вкусно и явно отдает какой-то гадостью, прям на зубах хрустит. Не то что детям давать нельзя, да и взрослым пожалуй тоже.|||Конченый мудак. Не вздумайте связываться с этим рукожопым програмистом. После него еле восстановили сайт.  Он просто не отвечал на звонки. Вот его номер +7 906 963-78-96|||Начиталась про Гамильтон отзывы и теперь понимаю, почему их лишили лицензии в России и Белоруссии. Какие всё-таки есть сволочи, пользуются людьми как тряпками, отнимают их кровно заработанные деньги! Люди конечно же хотят тоже нарастить свой капитал, но при этом напрочь забивают на риски! Разве так можно?! Опомнитесь, ведь рынок Очень коварная сама по себе вещь, не просчитывать риски и не интересоваться в полной мере брокером – большая глупость! Именно этот фактор развязывает руки мошенников на их гнилые действия!|||Позвонил в магазин. Сотрудник представился Тимуром, Товар оказался в наличии, Я спросил, могу ли забрать товар рано утром до открытия магазина. Ответили, что оставят товар охраннику. Причем звонил и разговаривал с Тимуром аж ЧЕТЫРЕ раза. Приехал утром до открытия магазина - товар никто не оставил. Потратил только время , деньги на проезд. Звоню Тимуру, в ответ слышу - забыл оставить товар ,и следует ОСКОРБЛЕНИЕ в мою сторону. Теперь собираюсь в прокуратуру писать заявление на оскорбление в мой адрес по Статье 5.61 КоАП РФ. Потом в суд о возмещении морального вреда. Вред оцениваю в 1 рубль,а услуги адвоката - 300 000 руб. (услуги адвоката оплачивает ответчик). Итого сумма иска составит 300 001 рублей.|||27.07.2019 привезли заказанные кухонный уголок и 3 табурета.При приеме заказа все было хорошо - и проконсультировали по цвету, и приятно общались. В результате привезли не ту модель кухонного уголка что выбрали, а ту, которая очень простая в изготовлении. Обивочная ткань на уголке перевернута, спинка не прошита как на образце. Узкие седушки. Менеджеры на претензии не реагируют. И да, кассовые чеки они не выдают в нарушении закона 54-фз. Отправила об этом сообщение в ФНС России.Сам материал дерево - снаружи нормальное, только покрашено и на некоторых видных местах обработано по-кустарному, внутри доски с дефектами. Внутри ящиков уголка попахивает лаком, но для меня это не страшно.Собирали сами, ессно, инструкции сборки никакой не передали.|||))) Ну вот наконец то очередной ход от pokleykaoboev.pro с именем ЕленаSEROVA.Что он сделал после слов " будем разбираться по-другому!"(см.фото) - Заблокировал мне вход с моего компа на свой сайт. А что ещё ожидать от "мужчинки" с именем ЕленаSEROVA. А в полицию Ты не идёшь, потому как не с чем, да и боишься, как бы тебя же в полиции в "курятник" не упекли. Существует множество программ позволяющих обходить блокировки не засвечивая свой адрес, так что Я легко контролирую наличие моего фото на твоём сайте. Эти твои ухищрения бесполезны - Просто убери моё фото со своего сайта.И требование к Вам прежнее: Уберите моё фото с ВАШЕГО сайта. Я у вас никогда не работал, не занимайтесь обманом. Если за 4 года не набрали своих работ это значит что у вас их нет, и нет опыта и это ВАШИ проблемы. С Уважением, Рустам.OboiMaster.ru +7(926)598-32-26Качественная поклейка обоев любой сложности.Добавлю несколько фото наших работ, с нашими ценами можете ознакомиться на нашем сайте OboiMaster.ru.|||23.07.2019 с ООО "Межрегиональный Правовой Центр Южного Федерального округа"был заключен договор на оказание юридических услуг с суммой аванса 30 000 рублей.  При заключении договора 23.07.2019 аванс был оплачен в полном размере  - 30 000 руб. К концу дня обстановка изменилась, заказчик заявила о расторжении договора и возврате 30 000 руб. Ей сообщили, что вернут деньги в течение 10 дней. 31.07.2019 заказчик  была в офисе (г. Краснодар, ул. Новокузнечная, 14), чтобы узнать о возврате денег. В офисе практически криком и давлением её вынудили подписать новый договор с условием возврата только 50% от внесенной суммы. При этом фактически никаких услуг не было оказано.                                                   Итоги: 1. Заказчик заявил о расторжении договора 24.07.2019.                              2. Сумма оплаченного аванса по Договору от 23.07.2019 (30 000 руб.) до сих пор Заказчику не возвращена.                                                                                          3. Считаем, что ООО "Межрегиональный Правовой Центр Южного Федерального округа" совершает в отношении Заказчика противоправные действия.                                                    4. Требуем от ООО "Межрегиональный правовой центр Южного федерального округа" перечисления Заказчику всей суммы аванса по договору от 23.07.2019, в размере 30 000 рублей.|||Возмутительная ситуация с салонами, работающими под прикрытием громкого названия МТК Гранд!!!! Заказана мебель, внесена 100% предоплата, сроки поставки пропущены уже на полгода. Ситуация из серии низы не могут а верхи не хотят!!! ПРошу админисрацию Гранда ответить, когда будет решен вопрос с мебельным подиумом, ведущим мошенническую деятельность в вашем торговом центре и какие действия предприняты администрацией на сегодняшний день!|||Сделал заказ. Менеджер перезвонил и уточнил заказ, сказал как соберёт  от звонится. Спустя два дня от звонился и сказал, что заказ собран, на почту выслал номер карты Сбербанка. Я перевел деньги и попросил выслать трек. Через неделю трека я не дождался и звоню менеджеру, он отвечает, что вам должны были позвонить и сообщить, что данного товара нет. Я попросил вернуть деньги, менеджер попросил выслать номер карты, я выслал. Прошло три недели денег нет, а менеджер отвечает ждите. Я понимаю, что денег мне не дождаться. ПРОШУ ВАС НЕ ДЕЛАЙТЕ ЗАКАЗЫ В МАГАЗИНЕ МУЖСКАЯ КОМПАНИЯ - ЭТО МОШИННИКИ.|||Год назад перед отопительным сезоном приобрели экраны для батарей из МДФ в Требити. Перед этим заезжали в Леруа Мерлен, Оби и приценялись, ведь это все продается как вместе, так и отдельно для своих размеров. Решетки, стандартные боковины, рамка для перфорированного листа.Муж хотел сделать сам, но я его отговорила, решили заказать в этой бракованной конторе. Мало того, что замерщика у этой фирмы нет, нес убеждали что будет абсолютное качество, так как они в 3 раза дороже, чем в строительном магазине. Мы сделали большую глупость – сразу оплатили переводом на карту некой Юлии Андреевне Г на Сбербанк как физическому лицу. Через месяц, когда нам их доставили (с момента оплаты нами полностью своего заказа) я была в диком шоке. Мало того, что на одном была царапина, а другой был короче на 3см от необходимого. Нас заверили что его обязательно поменяют – до сих пор эти бессовестные с нами не связались, пришлось мужу колхозить, самому подгонять его по размеру. Отдельно хочу сказать о качестве изготовления, такого рукожопого мастера я сроду не видела, мало того, что рамка запилена не под 45 градусов, а просто на глазок, из всех 4 экранов, только 3 угла были без щели, в которую можно линейку просунуть. Скреплены они строительными скобами так, что если рядом с ним чихнуть – она развалится.После отопительного сезона там, где дети несколько раз положили варежки сушиться плита, вспучилась и стала коробиться, а кое-где потрескалась и стала рассыхаться. Кроме того, теплоотдача от батарей значительно снизилась. В общем получается, что мы переплатили этим жуликам недобросовестным в 2 раза точно и получили одноразовые хлипкие, проблемные конструкции.Мой вам совет, если вы решили купить экран, но денег совсем мало – купите расходники и сделайте сами, не кормите этих наглых жуликов из Требити, приобретая продукцию, которая больше одного сезона не прослужит.Вот такой отзыв об экранах из МДФ от фабрики брака Требити у меня получился.|||Генеральному директору ООО "ПИМ" Черновой Е.А.                                    от Бондаревой Лидии Анатольевны г. Екатеринбург                                                                  Претензия                                                                                                                 Мной по интернету 24 июля 2019 года было заказано постельное белье комплектация ЕВРО 4 комплекта на сумму 5279 рублей. Посылка поступила 29.07.2019г. Выкупила я ее 01.08.2019г. Пришла домой и открыла посылку. В ней товар не надлежащего качества и размеры на односпальную кровать. В придачу пакетик с удобрением. Это что? Насмешки? Прошу вернуть сумму 5279 рублей.                                             01.08.2019г Бондарева Л.А. Просьба рассмотреть жалобу и вернуть деньги . Посылку с дерьмом отправляю обратно вам. Отправление № 14084037377048.Отправлена посылка на адрес: 620137 г. Екатеринбург, ул. Советская, д.62, кв.344 Бондаревой Л.А.|||Влип в блудняк с центросад.рф Люди будьте осторожны. Потерял кругленькую сумму. Прежде чем что то покупать через интернет нужно изучать все отзывы. Осторожность и только бдительность|||ПлюсыДостаточно быстро реагируют, достаточно профессионально Минусы(1) Заоблачные цены. Все работ разбиты на множество подработ (вплоть до  крепления болта), в итоге, например, замена полотенцесушителя обойдется вам примерно в 20 тыс. (!), заземление розетки – 10 тыс., устранение элементарного засора – около 20 тыс., ремонт водонагревателя – 12 тыс. (при его цене в 10 тыс.!) и т.п.(2) Непредсказуемость цены. Смета и цена выставляется только по завершении работ (с учетом п. (1) выше).(3) Неаккуратность. Мастера (а) не проявляют ни малейшей заботы о состоянии места, где проводят работы (пачкание стен и пр.), (б) с собой никаких тряпок и пр. нет, (в) не убирают за собой (только совсем явные следы работ).(4) Гарантийный талон и юридическая сторона вопроса. По сути, никаких гарантий. Во-первых, если почитать соглашение на сайте, Центр бытовых услуг – это посредник (как Яндекс.Такси или YouDo) и не несет никакой ответственности за действия мастеров. Во-вторых, о самих мастерах никакой информации (кроме ФИО) нет – даже телефона. В-третьих, на гарантию реагируют неохотно и несвоевременно – говорят, что уточнят информацию и кладут трубку, не перезванивают, соединяют с мастером через раз и т.п., сам мастер обещает приехать и не приезжает и пр.В итоге за такие деньги это неоправданно от слова абсолютно. На сайтах вроде YouDo, Profi.ru и т.п. аналогичные работы стоят в разы дешевле, при этом мастеры лично отвечают за работу и получают персональные отзывы, цена обсуждается заранее, срочность – даже лучше, а юридически – гарантий как минимум не меньше (как видно выше, в центре бытовых услуг легко засудить не получится, поскольку даже иск непонятно на кого и как подавать). Если юридически Центр бытовых услуг – это тот же YouDo, только с указанными выше минусами – зачем он вообще нужен?|||заказал модуль ,прислали бракованный.не проверяют товар перед продажей.продают без перепаковки,прямо в китайской упаковке,т.е не вскрывают и не смотрят что продают.|||Приветствую всех, решила написать отзыв об отвратительном скинали фабрики брака Требити из китайского поликарбоната, думаю, что многим будет полезно узнать, как при заказе их разведут на деньги. После эксплуатации скинали от фабрики брака Требити, решила поделиться своим отзывом, написала его на сайт производителю, но они его отклонили с комментариями, что это клевета. Поэтому пишу сюда. Девочки, 100 раз подумайте перед тем, как заказывать скинали в этой недобросовестной фирме. Вместо этого, на Отзовике www.otzovik.com появился отзыв от моего имени и с другими фото, но моей накладной и сказкой про замечательную фабрику Требити и их сказочную продукцию. То есть мой отзыв они исправили в противоположную сторону, прикрепили мою накладную и чужие фото и опубликовали.Сразу скажу, что они только на картинке выглядят ничего, фото не особо передает как ужасно это выглядит при ближайшем рассмотрении. У нас фасады шкафов на кухне ламинированы под морскую тематику, поэтому и изображение на фартуке должно было быть таким же. Из предложенных вариантов подобрали несколько, но масштаб на них нужно было увеличить. Сделать этого не получилось, потому что никто не умеет. Это несмотря на то, что я оплатила услуги дизайнера. Кухня с углом, Г-образная, поэтому надо было подгонять стык панелей в углу. Этим тоже никто заморачиваться не захотел. Вот так в Требити ошкуривают клиентов. В результате на выходе получили скинали из оргстекла (мутной теплицы как тут уже писали), с мелким изображением и кривым по рисунку углом, в который только мусорное ведро поставить можно, чтобы эту жуть закрывало.И это за деньги, за которые в нормальных компаниях таких проблем изначально не будет. Дальше началась его эксплуатация, от которой я просто взвыла, так как до покупки не понимала, на что сама подписалась. -) Такое ощущение, что на него все брызги и жир прилипают даже те, которые должны были мимо пролететь. Так что мыть его приходилось каждую неделю, а то и по 2-3 раза. -) С этого фартука от фабрики брака Требити можно снимать отпечатки пальцев для дактилоскопии, а отмыть их очень сложно, иначе останутся разводы, как при плохом мытье стекол.-) Полимерное стекло, как красиво выражаются в этой конторке, это и есть дешевый, голимый поликарбонат, который начал потихоньку мутнеть и царапаться, хотя я его мыла исключительно губкой. Особо отметить хочу, что с него смыть жир и загрязнения невозможно даже ядреной химией. Такое ощущение, что он в это дешевое китайское стекло впитывается, что тоже не исключено.-) За варпанелью стала заметна деформация от нагревов, рисунок уже немного поплыл, точнее появилось искажение.-) Минимальная длина фартука, который приходится оплачивать начинается от 2 метров, если надо 1,5, все-равно придется платить за весь кусок, хоть бы имели совесть предлагали этот огрызок отдать, а то втихую прикрысили и все хорошо. А еще больше походит на то, что это очередной способ развода покупателя на деньги, так как этот кусок, который я оплатила никто в глаза не видел-) Сперва завлекают ценой, потом эта сумма в 2 раза увеличивается. Предоплата 100% на картуЗаказывала через интернет магазин Atlant777.ru в городе Москве, как потом оказалось это очередной левый розничный магазин Требити, поэтому на нем ни реквизитов нет, ни адрес ни указан. По оплате оплачивала полностью предоплату на карту Сбербанка 4276 4000 5484 0906 Гомоюновой Юлии Андреевне, заказ делали полтора месяца, все время придумывая разные причины. А привез еще через 3 недели водитель с накладной от очередной подстилки Требити ИП Кочеткова О.Е, которая вообще в Коломне на рынке торгует только.Продается все это дерьмо от фабрики брака Требити с сайтов: «Требити.рф» или «Finishka.com», Пенопол с адресом «Пенопол.рф»; интернет-магазин Атлант на сайте «Atlant777.ru»; торговый дом Пластик на сайте «td-plast.ru»; интернет сайт Стены и Пол по адресу «penopol.com». И от различных юридических лиц: «Кубаньпласт ИНН 2311137604», «Пенопол ИНН 7719812808», «Пенополис5 ИНН 7721842609», «ИП Гомоюнова А.К. ИНН 504401859714» и «ИП Кочеткова О.Е. ИНН 502209714727».Фирма зарегистрирована на левый адрес г. Москва ул. Волгоградский проспект, д.135, корп. 3, помещение 7, комната 8, место 1Д. Это показатель того, что контора работает в чернуху.Вывод таков: если вы хотите украсить кухню и облегчить ее уход – купите скинали в нормальном месте, а не этот дешевый китайский геморрой от фабрики брака Требити.Кстати, сертификата соответствия у них на него тоже нет. Что выделяется из этого куска говна остается только загадкой.  Деньги выкинуты в мусорное ведро. Вот вам лучшая реклама проклятое Требити.|||и меня обобрали как липку на 3500, противно, что такие уроды промышляют профессионально, не ведитесь!!! надо было с начало прочитать отзывы.... сволочисволочи................. .......|||Dom-stroy.info, volgasad.site - очередные примитивные дурилки из воровской серии «Для дома и дачи», созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст доменов: 2 и 55 дней. «Продавец» Вася Пупкин, который не читал ППТДС (см. скриншот). Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.2. На сайте отсутствует информация о продавце.3. Скидки более 20% с первого дня работы «магазина». 4. Только на сайтах дурилок отзывы пишут за 2 месяца до регистрации домена. Умница Ирина Владимировна (Санкт-Петербург) ещё 5 апреля  одним отзывом, слила в сортир все смешные дурилки. 5. Пробейте в поисковиках веселый номер  телефона «магазина»: «8 (8OO) 2OO-43-75», с буквами О, вместо цифр 0. Сразу узнаете, на каких сайтах жулики ранее дурили и дурят россиян:dom-stroy.infovolgasad.site центросад.рф  (в работе)dom-sad-online.ru urfo-dom.ru domsadogorod.onlinedom-so-24.ruТорговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Поэтому тысячи интернет-дурилок ждут предоплату от покупателей, соревнуясь между собой низкой ценой за товар.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||То, что про визави брокер отзывы всегда негативные пишут, это вполне нормально и заслуженно. этот брокер кидает людей на деньги. Это компания аферистов, которая не заслуживает хороших слов.|||ОСТОРОЖНО! Веб Студия A-Lux и Иван Востриков – БЕССОВЕСТНЫЕ ОБМАНЩИКИ! Факты, приведенные ниже, возможно помогут другим людям, которые хотят создать сайт, не оказаться в той ужасной и отвратительной ситуации, в которой оказались мы, по вине недобросовестных, некомпетентных и лживых разработчиков.Веб студия A-Lux (Алматы Люкс), ИП «Вострикова О.А.», Иван Востриков – этот человек, а также веб студия, где он работает, вот уже 4 месяца и 12 дней подло, нагло, низко и мерзко нас обманывают.А теперь по порядку…Поначалу все было хорошо и не было никаких проблем. Привлекательный сайт a-lux.kz (astanalux.kz), солидное портфолио работ на сайте, а также статья в Forbes и интервью телеканалу «Хабар» сделали свое черное дело, и мы решили, что наконец-то смогли найти надежную веб студию в Алматы, которая поможет профессионально и точно в срок создать нужный нам сайт (как же мы ошибались).Чтобы обсудить техническое задание к сайту и узнать больше о студии, мы решили посетить офис A-Lux, который в данный момент находится по адресу: г. Алматы, Бизнес-центр «МТС», ул. Шевченко 165Б, офис 511. Телефоны: +7 (727) 317-16-98, +7 (705) 450-39-16Нас встретил директор A-Lux Иван Востриков (смотрите фото).Иван не вызывал никаких подозрений, говорил уверенно, со знанием дела, обещал создать сайт быстро, качественно, уверял, что он профессионал своего дела, что у него большой опыт и есть все необходимые специалисты. Он (Иван Востриков) внушал доверие, вел себя очень радушно, отвечал на все заданные вопросы и как результат - мы КУПИЛИСЬ на все это.Мдддда! А всего-то нужно было просто набрать в Google: «отзывы A-Lux», «Иван Востриков отзывы» или «A-Lux жалобы» и мы бы узнали, как данная веб студия УЖЕ обманула других своих клиентов. Но, к сожалению, мы это не сделали, о чем сейчас горько сожалеем. Дальше…А дальше, мы договорились о цене за разработку сайта - 1 040 000 (один миллион сорок тысяч) тенге, составили договор и подписали его. Согласно договору, весь сайт под ключ веб студия A-Lux должна была разработать в течении 77 рабочих дней. Была внесена предоплата за создание сайта в размере 865 000 тенге, а сам сайт должны были закончить 4 месяца 12 дней назад.Но, как вы, наверное, уже догадались сайт до сих пор не сделан, а у Ивана Вострикова лежит в кармане наша предоплата в размере 865 000 тенге.А теперь самый трэш…Первый раз, когда пришло время сдавать сайт, Иван Востриков попросил нас немного подождать, объясняя это тем, что не вчитывался особо в техническое задание (ТЗ) к сайту и поэтому неверно рассчитал сроки. Обещал, что если дадим ему отсрочку, то все будет обязательно сделано.Честно говоря, это объяснение привело нас в полное недоумение. Как можно, создавать сайт и при этом не читать внимательно ТЗ? Вообще, это возможно? Оказалось, вполне возможно.Мы поверили и согласились перенести сроки завершения работ по сайту, ожидая, что к новой дате уже все будет сделано и сайт наконец-то нам сдадут. Но не тут-то было…Второй раз, когда пришло время сдавать сайт, Иван Востриков ОПЯТЬ попросил подождать. Никогда не догадаетесь по какой причине…А причина все та же - не прочел все пункты ТЗ внимательно и поэтому ОПЯТЬ неверно рассчитал новые сроки сдачи проекта. Вы можете себе представить, что значит получить такое объяснение еще раз? Оно вообще укладывается в голове? Это был «тихий» ужас, кошмар. Как можно 2 раза не прочесть ТЗ? Сразу в голове возникает вопрос, его вообще читали?Иван Востриков конечно же в очередной раз клятвенно уверял и обещал, что они закончат сайт, что ему нужно ЕЩЕ время.Конечно, мы дали A-Lux еще время, так-как деньги были уже уплачены и оставалась еще надежда, что проект так или иначе сдадут и нас не обманут, но ...Третий раз, когда пришло время сдавать проект, угадайте с одного раза, что произошло?Ну, конечно, сайт не готов. Нас снова ОБМАНУЛИ, не смотря на обещания, клятвы, уверения.И ОПЯТЬ и ОПЯТЬ и ОПЯТЬ попросили подождать.На этот раз, причина оказалась в том, что программист, который делал сайт, уволился с работы по семейным обстоятельствам и некому разрабатывать сайт.Скажите, а кого должно это волновать? Это проблема заказчика или разработчика сайта? Должен ли Заказчик страдать из-за некомпетентности разработчика, недостатка кадров и опыта? Конечно же, нет!После третьего раза, наше терпение уже было на исходе. Мы не знали, что делать. Нам очень нужен был наш сайт, мы на него так сильно надеялись, вложили в него столько времени, сил, средств и нервов, кроме того, вся наша работа очень сильно зависела от нового сайта.Иван Востриков убедил нас еще раз подождать и дать ему отсрочку, обещая привлечь дополнительно специалистов, и в полном соответствии с ТЗ, во что бы это не встало, в обязательном порядке сдать работу. Он пользовался тем, что нам очень нужен сайт, что деньги уже выплачены.И мы, скрепя сердцем, ждали, долго ждали, надеялись, верили, но как оказалось все это было зря, - нас еще раз ОБМАНУЛИ…Четвертый раз - нас нагло поставили перед фактом. На вопрос: «Готов ли сайт?» - был дан ответ: «САЙТ НЕ ГОТОВ!» Вроде как - ТУПО ЖДИТЕ ПОКА СДЕЛАЕМ!» А на вопрос: «Почему?» - нам ответили: «Программист по имени Юра, который делает ваш сайт, страдает алкоголизмом и ушел в запой»Извините, мы люди культурные, но очень хочется материться – ЭТО БЫЛ ПОЛНЫЙ П…ЕЦ!!!Ждать конечно же мы больше не будем. Настало время действовать, действовать быстро, эффективно, чтобы защитить свои права, свое достоинство, а также других людей от обмана, непорядочности и некомпетентности Ивана Вострикова и тех, кто работает в веб студии A-LuxИтак, какие будут предприняты меры спросите вы?Первое, что напрашивается, это конечно подать в суд и вы будете правы, мы, конечно, обязательно подадим иск в суд о возврате всех полученных ИП «Вострикова О.А.» средств, пени, недополученной прибыли, компенсации морального ущерба, компенсации юридических и иных расходов (иск в суд уже готовится), но это не главное. Веб студия A-Lux (Алматы Люкс), ИП «Вострикова О.А.», Иван Востриков привыкли постоянно судиться.Самое главное донести до максимального количества людей, то безобразие, которое творится в A-Lux и таким образом помочь людям избежать тех проблем, с которыми мы столкнулись, обратившись в эту студию. Для этого будут задействованы все социальные сети, все форумы, блоги, доски объявлений, специализированные сайты, а также будет создана отдельная страница в интернете с собственным доменом и распечатаны листовки с фотографиями Ивана Вострикова, чтобы страна, так сказать, знала своего “героя” в лицо.  Кроме, того, уже нанята команда из 10 человек, чтобы максимально быстро общественность узнала всю правду об A-Lux, Иване Вострикове и ИП «Вострикова О.А.»Также, в обязательном порядке, будут поданы заявления (уже составлены) в органы прокуратуры, налоговые органы, в трудовую инспекцию г. Алматы, в комитет по защите прав потребителей г. Алматы о назначение проверки ИП «Вострикова О.А.» на предмет нарушения законодательства Республики Казахстан и договорных обязательств.Кроме того, будут предприняты иные дополнительные, законные меры в отношении ИП «Вострикова О.А.».К тем же, кто прочел данное сообщение, у нас большая просьба – пожалуйста, расскажите своим коллегам, друзьям, знакомым о нашем печальном опыте работы с веб студией A-Lux, чтобы они ни в коем случае не нарвались на этих горе разработчиков. Кроме веб студии A-Lux, Ивану Вострикову также принадлежат Брендинговое Агентство Zebra (www.zebrabranding.kz), Компания ZOOM (zoomapps.kz), astanalux.kz, applications.kz, jamiroquai.kzГабдулин Дамир,Заказчик сайта.30.07.2019 г.Задать вопросы, получить дополнительную информацию, а также подтверждающие документы вы можете, позвонив по номеру: +7 747 9738327 или по почте: gabdulind40@gmail.com|||Шенгуров Дмитрий Иванович тел.930-710-0503 ИНН 525690867233. Чел сам по себе очень «теплый», работоспособность и КПД просто минимальны! Этот типан даже за деньгами не приезжает, просит кидать на карту) Любой этап ремонта сопровождается какими то проблемами, начиная от закупки материала вплоть до исправления косяков (которых просто вагон и маленькая тележка)! Ремонт начат 30 апреля, вплоть до сегодняшнего дня (31.07) ремонт не окончен!!!!! Совсем все скверно стало после того, как одного из узбеков депортировали за просроченный патент))) Работа просто встала, а у этого недоноска все какие-то отговорки-помидорки, по другому не скажешь!!! Своей команды у него нет, все рабочие и мастера приглашенные (точнее те, кто сжалился над димой и не отказал ему)! Все работяги, начиная от узбеков вплоть до электриков и потолочников имеют строго негативное мнение и опыт работы с шенгуровым д.и! Человек чрезвычайно беспомощен, медлителен и некомпетентен в решении абсолютно любых вопросов! Некоторые даже начинают сочувствовать и приободрять, мол вы такие не одни, все кто связался с димой СТРАДАЮТ от его ничтожности!!! Его профиль и специальность – клянчить деньги)) Общался еще с одной жертвой шенгурова (из одного очень крупного жилого комплекса), история идентична моей… все похерено! Кстати, как удалось выяснить, у димы есть брат Коля, занят тем же!!! Поначалу неоднократно просил диму посчитать смету еще на часть комнат в квартире, т.к ремонт делаю поэтапно, диме походу в падлу даже это!)) просил посчитать смету еще по одной квартире, пока ждал смету, во всей квартире ремонт уже готов))) Есть у меня еще дом в Крутой… ну вы поняли!) Это я все к тому, что шенгуров д. настолько плавный и теплый… короче бизнесмен от Бога))) По итогу: в топку шенгурова д.и., если у вас нет желания потерять время, деньги, нервы, то диму не стоит касаться даже трех метровой палкой! + сейчас гасится как крысеныш, остался должен деньжат около 20тр! Вскоре нас с димой ждут частые встречи, поскольку сейчас занимаюсь написанием жалоб в роспотребнадзор и прокуратуру, а также обращение в федеральную службу по труду и занятости и миграционную службу! ГОСПОДА, БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ С ЭТИМ ФЕЕРИЧНЫМ РАБОТЯГОЙ))!!! Всем удачи, кому интересно в подробностях, отписывайтесь, свяжемся, расскажу, посмеемся!|||Я бы и снега зимой не доверила людям из компании Визави. Брокер отзывы такие иметь не должен. Вообще репутация — это самый ценный ресурс подобных компаний, а они смешали ее с грязью, начав конкретно воровать у собственных же клиентов.|||Внимание, аттракцион невиданной щедрости. 300 рублей за отзыв))) Кого же вы так осчастливили)))???Отзывы пишут клиенты от души за хорошо выполненную работу, а не за деньги, а не редко ещё и сверху добавляют N-ную суму как премию.  Либо, как это происходит в Вашем случае, выражают гнев и недовольство, и опять же не за деньги.  Но тем не менее...И так: Работа что на фото, которое я прошу удалить завершена, см.фото того же участка стены в завершённом виде, но уже с нашего сайта., отзывы на Вашем сайте написаны(см.фото), вы их удалили, но меня это не касается, - Где мои деньги???Шутка.))) Кому ещё весело???Требование прежнее: Удалите мои фото с Вашего сайта.С Уважением, Рустам.OboiMaster.ru +7(926)598-32-26Качественная поклейка обоев любой сложности.|||ООО «Нордвик» (ИНН 7743239592) Основная деятельность фирмы получение предоплаты, на остальное они не сильно рассчитывают, если повезет еще стрясти, то и хорошо. Сразу после получения предоплаты деньги выводит директор (Емельянов Александр Владимирович) себе на зарплату, долю соучредителю Богатыревой Наталье Анатольевне и выдает долю "прорабу" Богатыреву Алексею Алексеевичу. Договор фирмы это обязательная предоплата, отсутствие сметы, графика работ, ответственность Заказчика за инструмент, пени в случае простоя, а также обязанность Исполнителя присутствовать на площадке и обязательство Заказчика кормить, поить, обеспечивать лопатами, нивелирами и экскаваторами. Инструмента у строителей нет, только арендованный, так что приготовьтесь что вам выставят дополнительный счет на аренду всего чего только смогут представить, как и на разгрузочные работы, которые тоже нигде не прописаны, но счет будет обязательно. Вешают лапшу о русских строителях, на деле узбеки, которые способны выполнять только черновую работу (копать, месить…) ни о какой качественной работе и не думайте. После первого же косяка на стройке, команда вместе с прорабом свалили, переделывать отказалась, деньги за последующие этапы не вернула. Шарашкина контора, никому не советую обращаться. Если есть вопросы, пишите z687031170@gmail.com|||Ответ на очередной выпад PokleykaOboev.Pro подписанный как "ЕленаSEROVA" : Конечно знаю, в нашем мире нельзя иначе. А незнание закона не освобождает от ответственности. А в полицию в ЮБКЕ придёшь??? ))) Паспорт не забудь, Договора, сметы, фото ))) Что то я не слышу полицейских за дверью... Хотя о чём я...Послушай, PokleykaOboev.Pro, с номерами телефонов ты уже спалился, ЕленаSEROVA - твоё второе имя, аккуратнее с пятой точкой, 2-го то августа. Интересно, а жена твоя знает о твоих пристрастиях...) А ребятенок...))) Хочешь остановить это - удали моё фото со своего сайта.  p.s. Интересно, как погода в Крыму. Надо бы съездить в сентябре, отдохнуть))). С Уважением, Рустам.OboiMaster.ru +7(926)598-32-26Качественная поклейка обоев любой сложности.p.s. Требование прежнее: Убери моё фото со своего сайта. Я же ТАТАРИН, упертый, не отступлю. И мои клиенты знают, если я взялся за работу, то доведу до конца, независимо от возникающих порой проблем и сложностей.|||Ответ на очередной выпад PokleykaOboev.Pro подписанный как "ЕленаSEROVA" : Конечно знаю, в нашем мире нельзя иначе. А незнание закона не освобождает от ответственности. А в полицию в ЮБКЕ придёшь??? ))) Паспорт не забудь, Договора, сметы, фото ))) Что то я не слышу полицейских за дверью... Хотя о чём я...Послушай, PokleykaOboev.Pro, с номерами телефонов ты уже спалился, ЕленаSEROVA - твоё второе имя, аккуратнее с пятой точкой, 2-го то августа. Интересно, а жена твоя знает о твоих пристрастиях...) А ребятенок...))) Хочешь остановить это - удали моё фото со своего сайта.  p.s. Интересно, как погода в Крыму. Надо бы съездить в сентябре, отдохнуть))). С Уважением, Рустам.OboiMaster.ru +7(926)598-32-26Качественная поклейка обоев любой сложности.p.s. Требование прежнее: Убери моё фото со своего сайта. Я же ТАТАРИН, упертый, не отступлю.|||Velosklads.ru – примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 14 дней. Сервер в Москве. Запомните, первый признак, что вас пытаются дурить – когда жулики-дилетанты называют «Компанией» доменное имя сайта «velosklads.ru».  «Долгие годы работы в сфере торговли вело - и мототехникой подтолкнули компанию «Velosklads.ru» к открытию собственного интернет – магазина», вдумайтесь в этот бред, и улыбнитесь детской наивности жуликов.А далее они указывают подставного «продавца»: реальную фирму ООО "Сфера-Мвс" ИНН 7726669919 зарегистрирована 4 февраля 2011 г. Основным видом деятельности является «Торговля автотранспортными средствами». Которая действительно торгует в Москве в строении ул. Подольских курсантов,  3, стр. 8, но только на сайте «velosklad.ru». Почувствуйте разницу между дурилкой «velosklads.ru» и реальным магазином «velosklad.ru». Второй признак, что вас пытаются  дурить – когда продавец в Москве, а товар на «складе» в Краснодаре.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Краснодар, Красная улица, 16  никаких «veloskladов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках предоплата принимается на банковские карты и счета частных лиц.3. Только жулики-дилетанты называют «Компанией», домены своих дурилок.4. Только в дурилках скидка на товары 40% с первого дня работы «магазина».Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Поэтому тысячи интернет-дурилок ждут предоплату от покупателей, соревнуясь между собой низкой ценой за товар.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Allomarket.net – очередная дурилка-ежедневка из бесконечной воровской серии «Подайте 500 руб. на пропитание». Создана для обмана доверчивых россиян. Все дурилки отличаются друг от друга только доменными именами. Вчерашнее название этой дурилки «Litemobil.ru» и она остаётся в работе. Сервер всегда в Риге, Латвия.  Мошенники дурят людей 5 лет подряд без перерыва, при этом накопить денег на покупку сим-карты не получается.   После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. «Продавец» Вася Пупкин.  Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто.Запомните, магазин без номера телефона – 100% серийная дурилка от жуликов-нищебродов. Проверять больше ничего не требуется.Наглядный пример подобного «магазина»: «zakaz-market-24.site» - дурилка с сервера Украины (см. скриншот).Вывод: делая покупки в магазинах, никогда не переводите предоплату на банковские карты, счета и кошельки частных лиц!|||В дороге сломался двигатель ,через интернет нашёл телефон где обещали быстро всё решить и помочь быстро так как я в отпуске . Я оплатил покупку двигателя б/у и после этого уехал отдыхать . Ремонт обещали за пять дней прошло 8 дней и три дня теперь не могу до сервиса дозвониться . Сначала обещали что двигатель уже в Ростове . Думаю в последний день на автовозе забирать и домой . Как не хотелось но придётся обращаться в суд и написать роспотреб надзор  .|||Здравствуйте. Я уже писал сюда, пишу вновь, но теперь конкретно на  pokleykaoboev.pro. Это обычный посредник, безымянная прокладка межу ищущим подешевле клинетом и трудовыми мигрантами готовыми на любую работу. Не буду сочинять вновь, просто скопирую и немного подредактирую. Прошу прощения за плагиат, но этот плагиат писал Я.Здравствуйте. Моё имя Рустам. Я занимаюсь Поклейкой обоев с 2007 года, а с 2009 года я работаю с напарником Евгением. Наши фото можно увидеть на нашем сайте OboiMaster.ru - это работы выполненные нашими руками, и Вы можете легко с ними ознакомиться. При желании можем предоставить и исходники.А вот теперь история негатива: Мы обнаружили фото своей работы, выполненной в 2009 году, на сайте (pokleykaoboev.pro) (фото скриншота прилагаю), да ладно бы просто стены, так ведь на фото Я, собственной персоной. Это же фото на нашем сайте, см. фото.Разумеется я позвонил, сначала шутейно, потом настоятельно попросил удалить, ведь я у него не работал и не работаю, на что услышал хамское ПНХ и был заблокирован. Я позвонил с другого номера (есть планшет, есть друзья) , результат тот же. Взглянул на отзывы, писала какая то разгневанная девушка, с прекрасным именем Мария, и масса положительных отзывов под копирку. Добавил свой, с просьбой удалить моё фото, вот только скриншот не сделал, зря, девушка во всех подробностях расписала об этом посреднике. На следующий день отзывы были удалены, а адрес заблокирован. И тут появляется отзыв Марии. Видимо ЕЁ сильно зацепили. С другого адреса написал вновь, и отскриншотил(собираю материал для Яндекса), фото приложу. Разумеется с утра их не было))) И вот тут, на этом ресурсе я обнаруживаю отзыв от некой "ЕленаSEROVA", со всеми номерами, с которых я звонил ему. Этим он и подставился, его отзыв ниже, а чтобы не удалил, я его отскриншотил. Как же не воспользоваться этим, вот и пишу.Дамы и Господа, Леди и Джентльмены, Тёти и Дяди, ответственно заявляю:Единственный активный номер на сайте (OboiMaster.ru) - +7(926)598-32-26. И если Вас интересует КАЧЕСТВЕННАЯ поклейка обоев, с гарантией на весь срок эксплуатации заложенный производителем, обращайтесь. На телефон отвечаю Я лично, Я же, вместе с Евгением приеду к Вам клеить обои. Качественная Поклейка обоев - это единственная услуга, которую Мы предлагаем, и в этом деле мы специалисты с Большой буквы.P.S. Гражданин (pokleykaoboev.pro) , с телефоном +7(917)-571-01-57(открытая информация с этого же сайта), Вам не стыдно прятаться за женским именем ЕленаSEROVA, у вас же дети, что они подумают о ПАПЕ в юбке, вряд ли вы из Шотландии. Вы нам не конкурент, а лишь подражатель, ведь даже название вашего сайта, но с окончанием PRO срисовано с нас.Ведь(pokleykaoboev.ru) наш домен и там так же мой номер +7(926)598-32-26... В отличии от Вас я не предлагаю дешёвую РАБсилу, для меня это всего лишь ПОРТФОЛИО, и я не желаю видеть свои фото на Вашем сайте. И не нужно афишировать свою С/Ориентацию с именем ЕленаSEROVA, то как Вы используете свою пятую точку касается касается только Вас. А если свербит, объявите себя на день ВДВ у фонтана, это буквально послезавтра. Но уберите моё фото с Вашего сайта.И требование к Вам прежнее: Уберите моё фото с ВАШЕГО сайта. Я у вас никогда не работал, не занимайтесь обманом. Если за 4 года не набрали своих работ это значит что у вас их нет, и нет опыта и это ВАШИ проблемы. С Уважением, Рустам.(OboiMaster.ru)+7(926)598-32-26|||Очень хорошо, что вы знаете законы! За умышленное причинение вреда чужому имуществу тоже предусмотрено наказание!!! Ладно, раз вы включаете дурачка и несете бред в ответах, будем разбираться по-другому!|||ООО "ТОРГ-онлайн скрываются жулики. Очень вежливо разговаривают, а на деле впаривают никудышный товар, телефоны не доступны, отключают. Не надо у этой лжефирмы ни чего заказывать.Заказывала антиварикозные гольфы прислали... на детскую ножку. Стала звонить,  ни один телефон не отвечает. ЭТО ЖУЛИКИ|||Что за ересь я сейчас прочитала? О какой такой ещё одной конторке вы мне пишите, Рустам??? Какие ещё фото и отзывы? Вы вообще в своём уме?! Верните мне деньги за испорченный материал!! Я буду писать о вас везде, где только можно, пусть люди узнают, прежде чем делать заказ у тех, кого потом не найти, гостей столицы!|||Что за ересь я сейчас прочитала? О какой такой ещё одной конторке вы мне пишите, Рустам??? Какие ещё фото и отзывы? Вы вообще в своём уме?! Верните мне деньги за испорченный материал!! Я буду писать о вас везде, где только можно, пусть люди узнают, прежде чем делать заказ у тех, кого потом не найти, гостей столицы!|||Центросад.рф - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Для дома и дачи», создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Ранее жулики дурили людей на сайтах: «Dom-sad-online.ru», «urfo-dom.ru», «domsadogorod.online» и т.д. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 54 дня. Сервер в Белизе. «Продавец» Вася Пупкин, который не читал ППТДС (см. скриншот). Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.2. На сайте отсутствует информация о продавце.3. Скидки более 20% с первого дня работы «магазина». 4. Пробейте в Яндексе номера  телефонов «магазина»: 8 (800) 200-43-75, «8 (8OO) 2OO-43-75» сразу узнаете, что он принадлежит серийным мошенникам.  5. Старая уловка жуликов, заменять в номере телефона, 0 ноль, большой буквой «О» - 8 (8OO) 2OO-43-75. Увидели подобное, не сомневайтесь, вы в гостях у мошенников.  Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Поэтому тысячи интернет-дурилок ждут предоплату от покупателей, соревнуясь между собой низкой ценой за товар.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Здравствуйте! Заказала на юле фотоальбом ручной работы у некой Шиповской Екатерины Владимировны (в инстаграмме shipovskaykate, тел. 8(985)734-31-35) сделала предоплату 1700 и стала ждать изготовления. Положительных отзывав аж 17 шт. и я думала что это добросовестный мастер. Но....Заказ она обещала сделать до 20 июня, в итоге в назначенный день она не вышла на связь и объявилась лишь в начале июля, принося свои извинения якобы возникли проблемы с поставкой одного из элементов декора. Сказав что доставка будет за ее счет, она прислала мне фотографии альбома для утверждения. Я думала что все отлично и уже предвкушала получение своего альбома. Екатерина попросила выслать ей окончательный платеж и обещала выслать альбом на следующий день. Получив деньги, она пропала (ни на звонки, ни на сообщения не отвечает). Само собой отзыв на юле я оставить не могу (там очень дебильная и бессмысленная система). Когда я выразила свое возмущение в инстаграмм дамочка меня попросту заблокировала. Пишу отзыв, чтобы другие люди не попались на ее лохотрон. Все координаты и данные этой особы мне известны и в ближайшее время буду писать на нее заявление в полицию. Если с ней не разберутся буду подавать судебный иск.|||Мало того, что мне чинили ноутбук целый месяц,так ещё и половину неисправностей не исправили,простите за тавтологию.Заявленные неисправности:1. Клавиатура.2. Перегрев.3. USB-порты.Полученный результат за 1000 руб. диагностики и2930 руб. ремонта:1. Клавиатура в порядке.2. Перегрев остался.3. USB-порты как работали "через раз", так и осталось.|||Берсенев Денис если ты ответил на то что я лгу , тогда хорошо смотри на небо, думай ты не Бог . А Бог видит и кто из нас врет тому чтоб было по заслугам .  Я пишу правду о том что с твоей подачей не вернули мне депозит . Это всего лишь отзыв , а в суд можно и доказать кто прав кто виноват .  А я думаю пусть Бог нас судит и он нам судья будет . И я не отрицаю и если когда нибудь увижу тебя в лицо скажу что ты мошенник и подлый человек . Слезы на земле не упадут . Как и Артема Кахаева  оставил без депозита  без предупреждения .  А то что парень асматик инвалид об это ты не думал .  Пусть тебя Бог судит Мошенник . ЕЩЁ РАЗ ПИШУ ЭТО НЕ ЛОЖЬ......,..|||Я в принципе подозрительно отношусь к брокерам с сомнительными регистрациями, которые выбрали наш рынок, а тут вообще Гамильтон. Отзывы у них — это просто абзац. Ребята конкретно занимаются мошенничеством, а не брокерством.|||Сотрудники компании выманивают деньги и все, пользуется ими. Ничего не делают, только живут за чужие деньги и никакой помощи и защиты от фирмы. Не советую обращаться в данную фирму|||!!!!! Миллион раз подумайте  покупать там жилье!!!!Купили квартиру в ЖК Есенин на ул.Есенина 1 , год прожили и продали,перекрестились!! !! хуже в плане Управляющей компании  не было в хрущевке нищенской, дом сыпется , стояки постоянно прорывает, пожары в доме частое явление, вода что холодная что горячая помоечная, даже фильтры не спасали , льется похожая на квас.очень ужасный ЖК. Управление УК как бы наполнить свои карманы.  наплевать на все жалобы , двор с мусорными баками похож на тюремный. Стены между квартирами картонные, только наружные нормальные. Никогда не жили хуже,чем в этом ЖК.Сдается наверно 90% квартир, грязь, раздолбанные лифты , год боролись чтобы входные двери заменили, после долгих писанин везде, заменили , когда увидели что это прослезились. Двор скопище машин.,собак.|||Многие люди и сами виноваты в своей безответственности, в том, что они не уделяют должного внимание подбору брокера. А хотят только получить большие деньги. Когда нормальный брокер предлагает маленький процент, их это не устраивает, они хотят сразу большой куш! Вот такой вот вариант и предлагает контора ексун . Отзывы уже вам рассказывают последствия таких обещаний! Бесплатный сыр бывает только в мышеловке, а уж тем более в трейдинге! Ведь это риски и если их не просчитывать, то вы окажетесь на глубоком дне! А вот такие вот мошенники пользуются алчностью и давят и топят именно за большие бабки! Которые по итогу имеют только они за ваш счёт!|||Хочу предупредить всех, кто захочет обратиться в шарашкину контору "Обои Мастер", а именно к так называемому "мастеру" Рустаму!!! Не в коем случае не обращайтесь к этим халтурщикам! Я заказала монтаж линкрусты с последующей покраской на прошлой неделе, обговорили сроки, но Рустам не приехал!!! Мне приходилось несколько раз звонить и подгонять его. После чего он все таки приехал и приступил к работе. Цены сильно отличались от тех, что есть на сайте этой шарашки http://oboimaster.ru/. Я отказалась оплачивать по новой смете, сказав, что оплачу только по изначальной договоренности. Рустам изуродовал мне стены с линкрустой, свою же работу, испортил мне материал (а это очень недешевое покрытие). На их сайте я не нашла даже колонку с отзывами, чтобы где-то это написать!На звонки Рустам перестал отвечать и заблокировал меня во всех своих номерах: +7(926)-598-32-26, +7 905 579 15 85, +7 968 471 02 60, +7 915 001 65 40. Но я напишу этот отзыв везде, где только можно и так просто не оставлю!Обращайте внимание на то, что у этой конторки нет ни отзывов на сайте, ни юридического лица. Лучше обращаться за ремонтом к москвичам славянам, будьте бдительны!! Иначе взятки гладки.|||Заводславутич. рф – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с малограмотных россиян. Возраст домена: 71 день. Сервер в  Амстердаме, Голландия. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Продавец Вася Пупкин, который не читал ППТДС (см. скриншот).Жулики наворовали  картинки прицепов с сайта интернет-магазина «magazinpricepov.ru» (см. скриншоты).Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Нижний Новгород, Баррикад, 1А никаких «Славутичей» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках предоплата принимается на банковскую карту  или счета частных лиц.3. Только в дурилках цены на товар снижены на 20% и более, с первого дня работы «магазина».4. На сайте отсутствует информация о продавце. Подобных дурилок тысячи в интернете. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||ООО «ТоргПрофи», ИНН 7801661206, г. Санкт-Петербург, тел. 8-812-330-20-34. ВНИМАНИЕ!!! Мошенники!!! Сайты torgprofi-pump.ru , torgprofi-spb.ru . Ничего не покупайте в этой компании, не переводите деньги, это обман, товара у них нет, деньги Вам не вернут. Предлагают очень низкие цены, чем и подкупают доверчивых покупателей. Сам купил 24.06.2019г. в этой компании насосный агрегат, в течении 3-х недель обещали отгрузить, говорили что подводит поставщик. Потом предложили написать заявление на возврат денежных средств, заявление написал 16.07.2019г. Сейчас конец июля деньги так и не вернули. Хотел еще электродвигатели асинхронные купить, спросил чье производство, ответили АО Электромашина, позвонил в это АО, а там такие электродвигатели никогда не производили. Хорошо вовремя остановился и не оплатил счет. Люди не верьте этим проходимцам!!!|||–ù–ò–ö–û–ì–î–ê –Ω–µ –æ–±—Ä–∞—â—É—Å—å –±–æ–ª—å—à–µ –≤ —ç—Ç—É –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é –∏ –ù–ò–ö–û–ú–£ –ù–ï –°–û–í–ï–¢–£–Æ!–ë—ã–ª –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –Ω–∞ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç –≤–∞–Ω–Ω–æ–π –∫–æ–º–Ω–∞—Ç—ã –∏ —Ç—É–∞–ª–µ—Ç–∞, –æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ–Ω —Å—Ä–æ–∫ –≤ 2 –Ω–µ–¥–µ–ª–∏. –ü—Ä–æ—à–ª–æ 4 –Ω–µ–¥–µ–ª–∏ - —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç –Ω–µ –∑–∞–∫–æ–Ω—á–µ–Ω –¥–∞–∂–µ –Ω–∞ –ø–æ–ª–æ–≤–∏–Ω—É, –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –Ω–∞ –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä–µ, –ø–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è —Å–ª–µ–¥–∏—Ç—å –∑–∞ –∏—Ö "–º–∞—Å—Ç–µ—Ä–∞–º–∏"! –°—Ç–æ–∏—Ç –æ—Ç–≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—Å—è - –∫—Ä–∏–≤–æ –æ–±—à–∏–ª–∏/–∫—Ä–∏–≤–æ –ø–æ–ª–æ–∂–∏–ª–∏/–Ω–µ –∑–∞–∫—Ä—É—Ç–∏–ª–∏/—Ç–∞–º –ø–æ—Ç–µ–∫–ª–æ/—Ç—É—Ç —É—Ç–µ–∫–ª–æ... –ó–∞ 4 –Ω–µ–¥–µ–ª–∏ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä–∞ –ø—Ä–∏–µ–∑–∂–∞–ª–∏ –∫ –Ω–∞–º –≤ –æ–±—â–µ–π —Å–ª–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏ –æ—Ç —Å–∏–ª—ã 10 –¥–Ω–µ–π. –û—Å—Ç–∞–ª—å–Ω–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è –æ–Ω–∏ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏–ª–∏—Å—å –Ω–∞ –¥—Ä—É–≥–∏—Ö –æ–±—ä–µ–∫—Ç–∞—Ö/–≤—ã—Ö–æ–¥–Ω—ã—Ö/–æ—Ç–≥—É–ª– ∞—Ö, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —Å–æ –º–Ω–æ–π –æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ–Ω—ã –Ω–µ –±—ã–ª–∏. –û–±—à–∏–ª–∏ —Å—Ç–µ–Ω—ã –≥–∏–ø—Å–æ–º - –∫—Ä–∏–≤–æ, –Ω–∞—á–∞–ª–∏ –∫–ª–∞—Å—Ç—å –ø–ª–∏—Ç–∫—É - –≤—ã—è—Å–Ω–∏–ª–æ—Å—å, —á—Ç–æ –ø–ª–∏—Ç–∫—É –Ω–∞–º –∫–ª–∞–¥–µ—Ç —Å–∞–Ω—Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫, –∞ –Ω–µ –ø–ª–∏—Ç–æ—á–Ω–∏–∫, –∏ –Ω–∞ –∫—Ä–∏–≤—ã–µ —Å—Ç–µ–Ω—ã —Å–∞–Ω—Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫ –ø–ª–∏—Ç–∫—É –∫–ª–∞—Å—Ç—å –Ω–µ —Ö–æ—á–µ—Ç, –∞ –æ–±—à–∏–≤–∫–æ–π –∑–∞–Ω–∏–º–∞–ª–∏—Å—å –æ–Ω–∏ –∂–µ —Å–∞–º–∏, —Ç—Ä—É–±—ã –∫–ª–∞–ª–∏ - –∑–∞—á–µ–º —Ç–æ –ø—Ä–æ—Å–≤–µ—Ä–ª–∏–ª–∏ –º–Ω–µ –∫–∞–Ω–∞–ª–∏–∑–∞—Ü–∏–æ–Ω–Ω—É—é —Ç—Ä—É–±—É —à—É—Ä—É–ø–∞–º–∏ –Ω–∞—Å–∫–≤–æ–∑—å...–ù–µ—Ä–≤ –ø–æ—Ç—Ä–∞—á–µ–Ω–æ –Ω–µ—Å—á–µ—Ç–Ω–æ–µ –∫–æ–ª–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ, –î–£–†–î–û–ú –æ–¥–Ω–∏–º –ø—Ä–∏–ª–∏—á–Ω—ã–º —Å–ª–æ–≤–æ–º. –î—É–º–∞–µ–º —Å—É–¥–∏—Ç—å—Å—è, –ø–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ —Ä–∞—Å—Ö–æ–¥ –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª–æ–≤ –µ—Å—Ç—å - –∞ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–π —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –Ω–µ—Ç.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û –ï–¥–∏–Ω–∞—è –°–ª—É–∂–±–∞ –†–µ–º–æ–Ω—Ç–∞ –ö–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä...|||Просто надо держать ухо востро ! С этими кухнями сейчас творится беспредел ! Одной из них является визави брокер ! Отзывы на многих сайтах об этой шараге! Именно шарага , потому что это точно не посредник , они и понятия не имеют о рынке как таковом ! Там такой слив конкретный делают , что просто труба ! А остатки просто не дают вывести ! В России этой конторе уже гаплык! Их лишили лицензии , самих главарей объявили в розыск! Поэтому будьте осторожны и хорошенько изучайте информацию !|||Добрый день! Письмо с вопросом генеральному директору ООО Трест групп Морозову Алексею Валентиновичу . Можно узнать причину о не возврате депозита и остатка аренды по договору 59/335/П/8.1 от 22 декабря 2017 Попадюк Людмила.  То менеджер Берсенев Денис  хамит или не его проблемы говорит .|||Уже достаточно много сказано про Ексун, отзывы их клиентов не двусмысленно дают понять, насколько это недобросовестная компания. Я хочу добавить лишь, что считаю недопустимым наличие таких откровенных форекс-мошенников на рынке!|||Нами был приобретен фартук от этой компании на кухню. Вот,  посмотрите что с ним стало через 3 месяца. На фото аналогичный результат, также и у нас он в квартире выгорел, побледнел, но все также воняет ацетоном.Если вы настолько богатые, чтобы покупать этот дешевый китайский ширпотреб от фабрики брака Требити - дело ваше. За такие же деньги можно взять нормальный, который хотя бы вонять так отвратительно не будет.Хорошо, что не разложился еще и не осыпался.)))|||Уже весь Воскресенск и близлежащие районы знают, что орудует шайка мошенников под названием Требити. Люди пишут на информационные порталы, в ВК, что эта контора Никанора кидает сотрудников, поэтому желающих не много. Предупреждаем оставшихся, если вы придете устраиваться в Требити, или «Кубаньпласт ИНН 2311137604», «Пенопол ИНН 7719812808», «Пенополис5 ИНН 7721842609», «ИП Гомоюнова А.К. ИНН 504401859714» и «ИП Кочеткова О.Е. ИНН 502209714727», о зарплате и других обещанных выплатах можете просто забыть.Почитайте отзывы об упомянутых компаниях, за семейкой Гомоюновых тянется длинный вонючий след из кинутых сотрудников, жалобы во все инстанции и прокуратуры, даже на Рен ТВ об этих жуликах сюжет сняли.|||1. За 1 месяц работы не получил ни копейки.2. Работал без выходных по 12-14 часов, так персонала набрать не могут.3. Забрала трудовую книжку, но не оформляет, занимается шантажом, не отдает ее обратно.4. Сказки про светлое будущее и оплату труда!5. Психически неуравновешенный директор поливающий грязью за глаза.6. Грязь и беспорядок внутри фирмы.7. Разводят клиентов.8. Фирма банкрот.Гомоюнова Юля - номинальный директор, приди подай иди и не возбухай, как говорится.Пытается перепродавать китайскую продукцию ее мамаша Гомоюнова Айгуль. Айгуль не от большого ума считает себя "Баем",а все вокруг ее рабы и должны безприкословно подчиняться и работать бесплатно. Серьезные нарушения трудового законодательства.БЕГИТЕ ОТТУДА!!!|||Фабрика брака Требити работает в черную, во всю продавая свою продукцию в розницу без кассы и сертификатов, уходя от налогов. Налоговая постоянно блокирует их счет, потому что они за все время никого не оформили по трудовому договору. Смотрите мутную схему ухода от налогов этой криминальной конторы.Адрес указывают левый, чтобы их никто не нашел для предъявления претензий. Разве будет нормальная компания снимать какое-то место в какой-то комнате в жилом доме?Фирма зарегистрирована на левый адрес г. Москва ул. Волгоградский проспект, д.135, корп. 3, помещение 7, комната 8, место 1Д. Это показатель того, что контора работает в чернуху.Продается все это дерьмо от фабрики брака Требити с сайтов: «Требити.рф» или «Finishka.com», Пенопол с адресом «Пенопол.рф»; интернет-магазин Атлант на сайте «Atlant777.ru»; торговый дом Пластик на сайте «td-plast.ru»; интернет сайт Стены и Пол по адресу «penopol.com». И от различных юридических лиц: «Кубаньпласт ИНН 2311137604», «Пенопол ИНН 7719812808», «Пенополис5 ИНН 7721842609», «ИП Гомоюнова А.К. ИНН 504401859714» и «ИП Кочеткова О.Е. ИНН 502209714727».|||ОСТОРОЖНО!Фирма "Петербургский мастер" (ООО "Прогресс") -- осторожно! Отвратительное обслуживание!тэги: черный список, ремонт ванн, стакрил, наливная ванна, наливные ванны, обманНи в коем случае не обращайтесь в фирму "Петербургский мастер" ООО "Прогресс"(сайт vannapiter.ru). Заливку ванны сделали вполне прилично, предупредив, что если после затвердения стакрила возникнут неровности, по гарантийному обязательству все быстро исправят. Натеки, пузыри, неровности действительно образовались, но исправлять дефект фирма не собирается: по телефону предложено обратиться на e-mail, причем требуют приложить фото дефекта. На письмо реакции нет.По договору исправления неровностей 10 дней, прошло 20 дней, руководитель хамит, трубки бросает на письма по е-мейл не отвечают. В отзывах ВК, сразу банят страницу и удаляют негатив. Когда приедет мастер на исправления работ не знает, мастера так и не дождались.Когда нужно было делать ремонт ванны до получения денег, были вежливыми и пушистыми. Все, работы выполнили, деньги у них в кармане и досвидания! Ошибки будете исправлять за свой счет!|||Перепродажа китайского ширпотреба, вся черная контора в долгах, заблокированы счета, налоги не уплачены, сотрудникам деньги не выплачивает, поставщики отказываютсяч работать с ними!|||Внимательно посмотрите видео и запомните это лицо. Если при трудоустройстве вы увидите эту бабулю - это означает, что за работу на этом предприятии вы не получите ни копейки и вас никто официально не трудоустроит. Эта старая карга кинула уже десятки, если не сотни рабочих, не заплатив ничего и оклеветав порядочных людей. Это истинное лицо Требити, как бы оно не называлось, пусть даже ООО "Рога и копыта" Гомоюнова Айгуль Кошбаевна.Требити зарегистрирована на подставное лицо – дочку Гомоюнову Юлия Андреевну. Эти барыги уже окучили все ближайшее Подмосковье, набрав в банках долгов более 20 мультов и обманывая сотрудников.Интересно, как она запоёт, когда ее прикроют, а номинальный директор пойдет в Диски на кассе торговать, потому что больше ничего делать не умеют.Сейчас ищут лохов по Коломне и Воскресенску снова!!!https://vk.com/wall-162966804_5421 не попадитесь на развод|||обратите внимание перед тем, как связываться с этой недееспособной организацией. Имея долгов более 20 миллионов рублей, крайне низкий рейтинг доверия, заблокированном счета и реальных негативных отзывов от поставщиков и покупателей, стоит ли вам играть в русскую рулетку и заказывать у них что-либо сомнительного качества без сертификатов соответствия. А уж тем более платить до получения товара. Ни одному из покупателей по претензии возврат сделан не был, так как адрес у компании указан левый. Фирма зарегистрирована на левый адрес г. Москва ул. Волгоградский проспект, д.135, корп. 3, помещение 7, комната 8, место 1Д. Это показатель того, что контора работает в чернуху.Продается все это дерьмо от фабрики брака Требити с сайтов: «Требити.рф» или «Finishka.com», Пенопол с адресом «Пенопол.рф»; интернет-магазин Атлант на сайте «Atlant777.ru»; торговый дом Пластик на сайте «td-plast.ru»; интернет сайт Стены и Пол по адресу «penopol.com». И от различных юридических лиц: «Кубаньпласт ИНН 2311137604», «Пенопол ИНН 7719812808», «Пенополис5 ИНН 7721842609», «ИП Гомоюнова А.К. ИНН 504401859714» и «ИП Кочеткова О.Е. ИНН 502209714727».|||Счета Требити до сих пор заблокированы налоговой инспекцией за уход от налогов и работу в "черную" . В связи с тем, что с самого открытия на фирме никто не оформлен, кроме фиктивного генерального директора Гомоюновой Юлии Андреевны, указанного левого юридического и фактического адреса г. Москва ул. Волгоградский проспект, д.135, корп. 3, помещение 7, комната 8, место 1Д а также лживых отзывов от "якобы" покупателей полно, с апреля месяца счет до сих пор не работает до полной уплаты налогов.Надежность данной организации ниже плинтуса.|||Я, одураченный лох. Через суд хочу доказать и наказать ООО "Закон Справедлив". Звоните кто стал участником в некрасивой и грязной истории, где генеральным директором является Митрофанова Любовь Борисовна. Мой телефон 8-963-7-888-99.|||Наша компания Подольскмебель производит корпусную мебель для кухни, гостиных, входных групп, а также спален в огромном ассортименте по самым привлекательным ценам во всей Московской области. Нас уже который месяц достают своими звонками туповатые менеджера из Требити, Финишки (это то же самое)и, представляясь под другими юридическими лицами, предлагая свою продукцию. Получив прайс и посмотрев на цены мы были удивлены, как можно продавать то же самое, что мы закупаем в Китае, только в 2,5 - 3 раза дороже?  А точнее с какой совестью это надо делать? Макеты, заявленные у них один в один что и нашего поставщика из Поднебесной. С той разницей, что у нас в интеграции идет каленое стекло, а у них дешевый мутнеющий поликарбонат.Ради интереса попросили у них сертификат качества на эту продукцию и адрес производства. Смеялись очень долго. Адрес производства находится в жилом доме, а сертификата нет. Точнее он есть, но его нет.Наша компания дорожит своей репутацией, поэтому на дешевых помойках в виде фабрики Требити мы не отовариваемся.|||Делаем ремонт в доме, живем рядом с Коломной, в Стройленде наткнулись на павильон Требити, заинтересовались жесткими обоями. Вроде уже и брать надумали, но остановила одна вещь. Оплатить надо сразу и материалы и доставку переводом на карту Юлии Андреевне Г.. Других способов нет, хотя мы хотели при доставке, чтобы хотя бы посмотреть, что привезут. У них нет кассы, поэтому оплата теперь только так, причем Требити торгует от лица ИП Кочеткова О.Е, которая снимает этот уголок на базаре. Решили сперва почитать отзывы, менеджер была очень навязчива, как навозная муха, еле ее успокоили, чтобы не липла. Почитав отзывы стало ясно, почему оплата сразу и что привезут в итоге. Десяткам людей деньги эта фабрика брака Требити так и не вернула, так что и нам пришлось бы брать тот хлам под названием жесткие обои от Требити или остаться ни с чем.Так что мошенники теперь и на стройрынках орудуют под названием Требити.|||Скинали в Требити – это мутный и желтый поликарбонад для дешевых теплиц!!!Купили, прослезились!Скинали изготовлены из обычного поликарбонада, при чем мутного и с желтизной. Самый дешевый материал, из которого оно могло бы быть изготовлено.  Замерщиков у Требити нет, все приходилось делать самим. Менеджер Требити, втюхивают самый дорогой размер в 3000см, не поддавайтесь уговорам!!!!При расчете стоимости скинали отдельной строкой выставляются услуги дизайнера, которого нет. Ведь покупателю предлагают выбрать рисунок из доступных. Увеличить или уменьшить масштаб рисунка невозможно, я уже не говорю о подгонке его в угловых стыковках. Надо вам выкидывать столько денег, помогая этим бракоделам из дешевого Китайского сырья набить за ваш счет себе карман или купить у профессионалов это изделие – решать вам.Очень тщательно скрывается полный адрес который находиться в жилом доме: Москва, Волгоградский проспект, д. 135, к.3, пом VII, ком. 8, м.1Д, часто упоминается в интернете о рынке где сбывают свою бракованную продукцию: Московская область, ул. Октябрьская, д. 88А (уголок 13), жоп***а мира на самом деле. Граница с Рязанью, не добраться если, что.Покупайте качественную продукцию у порядочных производителей и продавцов, избегая ОО Требити.|||Вашему вниманию новая схема обмана покупателей от Требити - неликвид по цене хорошего товара. Внутрь закладывают один брак.Через интернет-магазин купили жесткие обои, хотели тоже отделать себе балкон после утепления. Смутило при заказе - отсутствие юридического и фактического адреса у интернет-магазина, где он находится. Перед заказом позвонили, поинтересовались, есть ли на них сертификат безопасности. Оператор нам ответила, что есть и он вложен в пачку с 8 листами внутри и попросила предоплату на личную карту Юлии Андреевне Гомаюновой. Мою ошибку поаторять категорически не рекомендую никому. Оформили заказ. Доставка срывалась аж целых 7 раз!!!!, на восьмой все-таки нам удосужились привезли. Мы подняли их на этаж и, увидев, что сертификата нет, вскрыли упаковку. Из пяти листов две пары лежат друг другу рисунком, а последний сверху. Самый первый был нормальным, а остальные процарапаны по всей длине и уложены так, чтобы было не видно, пока не открыта упаковка. Накладной у водителя тоже не было а всего лишь общая накладная на весь товар от Индивидуального Предпринимателя Кочетковой О.Е., поэтому мы отказались от своего заказа - кому нужен брак за 19.000 рублей то? Ведь при упаковке этих листов изначально было видно, что это брак. Поцарапаться в этом полиэтиленовом хлипком мешке они так не могли.Чуть позже началось самое интересное, водитель стал требовать, чтобы мы спустили ему товар в машину, так как он один не донесет этот брак до машины, как он сказал ему надоело уже таскать этот бракодел, все подряд отказываются от товара, а в это время нам стала названивать неуравновешенная бабенка и на ломаном русском языке в приказном порядке требовать оплатить товар, так как нам его уже привезли и мы его забрали.В общем послали мы и эту невменяемую и водителя, принимать товар отказались.Уже после читали отзывы и поняли - что Требити это ФАБРИКА БРАКА, обмывает не только покупателей, но и сотрудников, не выплачивая им заработную плату. Заказывайте в других местах и спрашивайте кто производитель - если Требити - отказывайтесь сразу привезут БРАК. Есть более дешевые варианты и компании, дорожащие своей репутацией, а не эта суперпомойка ООО Требити. Земля пухом мошенникам из ТРЕБИТИ...|||ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ ДЛЯ ВСЕХ! Никогда, ни при каких условиях не связывайтесь с этой продукцией, иначе дома придется ходить в респираторе, а там и до рака недалеко. Сертификатов качества на товар нет, из чего он сделан и как остается только гадать!Нами через интернет на официальном сайте с петушиной ООО Требити по акции был приобретен фартук для кухни 3метра из АБС пластика и внесли предоплату. При доставке заметили, что от него исходит резкий едкий химический запах, а водитель сказал, что это не его проблемы и деньги он вернуть не может, так как оплачивали не ему, а некой Юлии Андреевне Г. и вонь эта должна через месяц выветриться. После установки через 2 недели мало того, что вонючий резкий запахан остался, с него еще стала отслаиваться пленка с рисунком.Оказывается, что адрес Требити фиктивный, когда мы приехали в офис, указанный на сайте и маркировке изделия, но такой фирмы там отродясь не было по адресу: г.Москва, ул. Волгоградский проспект, д.135, корп. 3, эт. 4, пом. VII, ком. 8, м.1Д. Позвонив по телефону, указанному на сайте, на котором делали заказ и попросили вернуть деньги за некачественный товар, то есть произвести возврат, на что мне ответили, чтобы мы привезли кассовый чек, накладную по адресу черт знает куда в Воскресенском районе Московской области. Мы сказали, что заказ был оплачен по карте и документов у нас нет, на это был получен ответ значит вы покупали не у нас, идите лесом. На вопрос возврата или обмена некачественного продукта, производимого не пойми где и как, было сказано, чтобы мы делали экспертизу за свой счет и подавали в суд, о возврате денег речи быть не может. В результате не стали связываться с этой фирмой, а фартук полетел на сквалку, так как провоняла вся квартира химией, а у ребенка начались приступы аллергии.|||Итак, дано: возраст 50, по компу - не больше уверенного пользователя , образование среднее, формулы и интегралы не приводят в изумление - окончил еще в те времена физ.-мат. школу при Баумана. С тех времен, конечно, все забыл - но навыки искать информацию и умение учиться упорно - не куда не делось. Записался на курсы тестировщиков по принципу - программистом нужно родится, тестировщиком можно стать. Перед оплатой курсов показал темы обучения человеку , понимающему в этой теме – он сказал, что курс у них наиболее подходит по темам. Сказано - сделано, оплата сразу за три блока (введение, продвинутый курс, стажировка), менеджер заливается соловьем - мы вас научим баги любить. По факту получилось следующее:-договор заключен 20.05.2019, занятия начались 04.06.2019 (при оплате договора я сказал, что ограничен по времени, начало занятий переносилось три раза, но все таки мы стартовали 04.06.2019)-до шестого занятия первого блока было все хорошо, но с 7-го занятия начались проблемы. Сначала пришло сообщение (вся координация по Ватцап) что преподаватель не сможет провести занятие, в следующий раз все будет. Следующий раз растянулся на две недели и вот - появился следующий преподаватель. Старый преподаватель за это время успел выйти с нами на контакт и сообщить, что готов нам дочитать курс абсолютно бесплатно - спасибо ему. Оказалось, что весь курс и методические материалы составлял только он (еще раз: it.easyum позиционируют себя как курсы, то есть у них по умолчанию должны быть свои методические материалы ,не зависимо от того,  кто их преподает). По уходу - он их забрал, а у них нет ничего, они надеются что новый преподаватель принесет с собой  свои материалы. Ну вот получилось как получилось, и новый начинает нам читать то в чем, наверно, сведущ - автоматизация и коды, Вопрос в том, что все это тоже имеет отношение к тестированию, но мы должны заниматься по графику и не должны после получения знаний как писать "Мама мыла раму" решать квадратные уравнения. Второй преподаватель продержался три занятия, его сменил третий. На его занятия я уже не ходил.-дальше поход к юристу. Выяснилось, что договор я заключил с гражданином Украины, который оформлен как ИП в Туле. Если Вам что то не нравится и Вы захотите получить с него деньги по суду – то у вас вряд ли что получится . Вы получите только решение суда в вашу пользу ,не более. Но есть варианты, как минимизировать риски: Вам пришлют договор, покажите его юристу ,если не сведущи - требуйте, чтобы темы в блоках были указаны в договоре, требуйте графика занятий, требуйте чтобы в договоре был указан не просто абстрактный «раздаточный материал» (при разговоре с админами курсов меня пытались убедить, что список рекомендуемой литературы - это и есть раздаточный материал) а именно лекции в текстовом виде, заключайте договор только на один блок(да, это дороже ,но вы не потеряете деньги в случае проблем), все ваши разговоры записывайте. Перед тем, как заключить с ними договор, я смотрел отзывы в интернете о компании. Не нашел ни одного негативного, либо нейтральные, либо хорошие. Получается, что мой отзыв первый негативный – так с почином, it.easyum.|||Купил проект 68-38. Понравился нам внешний вид. Но по факту это не проект, а непонятно что. Такое ощущение что рисуют у них практиканты. Даже в описании ошибки. На сайте дом 123 м2, а купив проект обнаружили что там 143 м2. Естественно получили удорожание строительства. Отсутствуют спецификации, а в тех что есть, расчет материалов от фонаря. Отсутствуют некоторые конструктивные решения.На сайте общая картинка очень красивая, а в проекте отсутствуют многие декоративные элементы (см фото). В общем крайне не рекомендую этот сайт|||А нам вот не повезло с этой организацией! 100% предоплата, договор, прошло уже 6 дней с момента оговоренного дня доставки и ничего.... Менеджеры путаются в показаниях, явно придумывают на ходу разные причины, тел. руководства не дают. Возникают сомнения, получим ли мы вообще свой заказ?Не понимаю хвалебных отзывов в интернете, полное ощущение что заказные.|||Я не знаю почему, ну почему я не послушала мужа и вляпалась в эту аферу от гамильтон. Отзывы настораживали, но менеджер их меня уговорил и я втайне от мужа деньги с пенсии вложила в надежде на большие проценты и в итоге меня как и многих обманули. Как жить дальше я не знаю и как смотреть в глаза мужу теперь.|||Для постройки школы была нанята наша стройфирма - подрядчик. Для работы, которую нам предстояло провести, нам требовался жб материал, который мы заказывали сами, и обратились мы в ЖБИ-24. Менеджер завода ЖБИ-24 www.gbi-24.ru/ Алексей Рудковский отправил мне жб изделия самого нижайшего качества, какое только можно представить, лестничные марши и плиты перекрытия сыпались и были покрыты трещинами, пористость бетона тоже была выше нормы. Когда возникли проблемы с возвратом бракованных изделий, я обратился за помощью в центр строительных экспертиз, и они подтвердили брак. На основе документов с заключением экспертизы я получил назад от завода, продавшего мне низкосортные изделия деньги назад, но потерял много времени, и чуть не потерял крупный заказ.|||Плохая организация по указанию направления движения ! Объездная дорога Гомель Брест мост закрыт ! как и куда ехать не понятно ! неужели так трудно показать направление движения ! Полный бардак !|||Начну с того, что в Москве офиса нет, информация об этом неактуальная.Сделали на бумаге проект-побревновку с третьего раза...а вот нарезали бревна просто жуть!!!Бригада не могла разобраться, что и где.Директор, он же менеджер, он же бухгалтер, человек вежливый...но до тех пор, пока не получил от Вас деньги...на этом вежливость и желание помочь Вам заканчивается. Просили задержать на один день машину с брёвнами из-за погоды, нам отказали...просили бревна закрыть плёнкой для транспортировки-не закрыли, заказывали обработку антисептиком...накануне отправки брёвен оказалось, что оборудование не работает для антисептирования....Не рекомендую!!!Есть прекрасные фирмы, работающие по производству лесоматериала, а это банальный посредник!|||Litemobil.ru – очередная  дурилка-ежедневка из бесконечной воровской серии «Подайте 500 руб. на пропитание». Создана для обмана доверчивых россиян. Возраст домена 4 дня. Мошенники дурят людей 5 лет подряд без перерыва, при этом накопить денег на покупку сим-карты не получается.   После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. «Продавец» Вася Пупкин.  Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто.Запомните, магазин без номера телефона – 100% серийная дурилка от жуликов-нищебродов.Наглядный пример подобного «магазина»: «zakaz-market-24.site» - дурилка с сервера Украины (см. скриншот).Проверять больше ничего не требуется.Вывод: делая покупки в магазинах, никогда не переводите предоплату на банковские карты, счета и кошельки частных лиц!Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Mos-auto-tyres.ru – очередная дурилка-ежедневка из бесконечной воровской серии «Шинно-самоварный развод», от жуликов-нищебродов. Дурилка создана для сбора предоплаты с малограмотных россиян. Возраст домена: 3 дня. Сервер в Сан-Франциско, США. Мошенники дурят людей 5 лет подряд без перерыва, при этом не меняют номеров телефонов. После предоплаты никто не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Действующие дурилки этой группы жуликов:mos-auto-tyres.ruvse-shiny.msk.ruwheels-center.rumsk-shina.coblack-tyres-msk.coblack-tyres.coblacktyres.toblack-wheels.co black-auto-shina.co black-auto.comos-shina.co самоварная дурилкаblacktyres.co самоварная дурилкаКак отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Пробейте в Яндексе номера телефонов 8 (495) 215-86-52, 8 (800) 555-82-66, сразу узнаете, что они принадлежат мошенникам.Подобных дурилок тысячи в интернете. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: делая покупки в магазинах, никогда не переводите предоплату на банковские карты и счета частных лиц!|||Моя эпопея с баней продолжается. Я заказывал баню модерн заплатил  150 000 благо не оплатил последний взнос. Мне сделали ее отвратительно буквально изуродовали все что только можно было:  сделали из обрезков, везде щели, обещают один материал на деле другой. Кирпич не ровно кладут, весь уляпывают раствором. Входную дверь вообще выломали кусок пластика что бы закрывалась нормально. Крыша течет. Внутрянка из зацветшей древесины (с синевой).  Проектной документации нет, только эскизный чертеж. И вот я с ними уже год воюю чтобы вернули деньги. Кормят только обещаниями. Все что у них на сайте написано по поводу возврата или гарантии все сплошная ЛОЖЬ!!! Сейчас они пытаются продать ее дешевле, но уже год не кто не хочет брать этот хлам. В общем, судите сами, стоит ли связываться с такими безответственными лжецами. Если кто обжегся, так же как и я звоните, вместе бороться проще будет! +7 916 064 12 65|||Housesmarto.ru – серийная дурилка-однодневка от группы мошенников «Стилисты», создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Вчерашнее название этой дурилки «Domsmartfon.ru», сменился только номер телефона, стал 8 (800) 132-21-82, был вчера  8 (800) 163-22-94. После предоплаты все покупатели получают дырку от бублика, вместо обещанного товара. Возраст домена: 12 дней. Расположение сервера – Латвия. Ранее жулики дурили людей на сайтах: Domsmartfon.ru, marketssmart.ru, alldevays.ru, smartsland.ru, smartsdom.ru, smartsstore.ru, alltehnix.ru, domdevays.ru, smartsland.ru, smartshome.ru и т.д.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. 1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Лефортовский вал, д. 24 никаких «housesmartoв» и офиса ООО "Сэвэн Стил" нет (см. скриншот).2. Подставная фирма. ООО "Сэвэн Стил" ИНН 7722329647 зарегистрирована 4 июня 2015 г. по адресу г. Москва, ул. Лефортовский вал, д. 24. Основным видом деятельности является «Торговля розничная спортивным оборудованием и спортивными товарами в специализированных магазинах». Понятно, что эта фирма никакого отношения к 12 дневной дурилке не имеет.3. Добровольные пожертвования от лошков принимаются на QIWI жуликов.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Вместо вступления.С момента появления интернет-магазинов, я пользовался их услугами много лет. Заказывал и из-за границы и из России, проблем не было, а если что-то и получалось по вине продавца, то он – продавец решал все быстро и с минимальным дискомфортом для меня, то есть, для клиента.Понадобились мне на скутер некоторые запчасти, которые я по незнанию своему заказал в интернет-магазине  «МОТО-СИТИ.РФ». Я не знал, что это лотерея и повезет ли тебе, это 50/50.Свой заказ я сделал и оплатил 25.06.19 г., отправили же мне его только 11.07.2019 г., то есть только через  15 дней. Это с учетом того, что я неоднократно, через E-mail  и  WhatsApp, просил поторопиться. Я понимаю, что может быть много заказов, но как говориться – «Бери ношу по себе, чтоб не падать при ходьбе». Ладно, выслали и то хорошо. Посылка дошла быстро, но это заслуга отнюдь не «МОТО-СИТИ.РФ», а только «Почты России».  Самое интересное началось после поучения посылки и моего общения с неким представителем «МОТО-СИТИ.РФ» посредствам WhatsApp. Но все по порядку…В мой заказ входило:- Съемник магнита генератора (ротора) 139 QMB/A, все скутеры Honda (каленый) YITON- Сальники коленвала Honda Dio, Tact, Lead Не понравилось то, что товар вообще не упакован! Все просто лежало в почтовом пакете. Из-за этого, у пластикового пенала, в котором был съемник, разбилось дно. Но это мелочи, я на этом не заостряю внимания. Дальше интереснее…	При ближайшем рассмотрении съемника, выяснилось, что он не фирмы  «YITON», который я заказывал, а фирмы «VGL». Все бы ничего, но только нужный мне съемник имеет внешнюю резьбу 24 мм, а в том съемнике, который прислали мне из «МОТО-СИТИ.РФ» резьба 27 мм…Соответственно, такой инструмент мне не нужен, и я обратился посредствам WhatsApp по известному мне уже номеру в «МОТО-СИТИ.РФ» с просьбой решить проблему. Ответили мне только на следующий день и предложили, чтобы я выслал этот съемник для обмена обратно. Да не вопрос, подумал я, такое у меня тоже бывало пару раз. Но когда мне предложили самому оплатить обратную пересылку, я, честно говоря немного офигел. То есть, из-за халатности  «МОТО-СИТИ.РФ» я получил не тот товар, который заказывал и они предлагают мне, выслать им его обратно за мой же счет! Гениально!	То есть, «МОТО-СИТИ.РФ» совершили ошибку, а оплачивать ее должен я за свой счет. Это манера ведения бизнеса откуда-то из 90-х. По-видимому, работники «МОТО-СИТИ.РФ» там и остались по сей день. Переписку по этому вопросу в WhatsApp со мной вел какой-то малограмотный и быдловатый индивидуум, с интеллектом подростка. Возможно, это и есть подросток. Дело в том, что подобным образом общаться с клиентами недопустимо!	Да, по ассортименту товара в «МОТО-СИТИ.РФ» богатый выбор. Да, если вам придет то, что вы и заказывали – вы останетесь довольны и вам повезло. Но! Если вам пришлют что-то не то, то столкнетесь вы с такой же проблемой и с таким же отношением, описанным выше… В итоге вас просто пошлют и перестанут с вами общаться.Да, извинений за свою халатность «МОТО-СИТИ.РФ» так мне и не принесли. Это тоже о многом говорит…|||Record-nsk.ru, bytovaya-tehnica.ru – очередные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Ранее жулики дурили людей на сайтах:Agatmarket24.ruAvant-nsk.ruavant365.ruЖулики меняют только название «магазина», номер телефона и подставного продавца (см. скриншот). Возраст домена record-nsk.ru 24 дня. На сайте указан «продавец»: ООО «Рекорд» ИНН: 5401991485 зарегистрирован 26 февраля 2019 г.  Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Только на сайтах дурилок отзывы пишутся за 3 месяца до регистрации домена. Алексей Алексеевич, своим отзывом на сайте «record-nsk.ru» от  06.04.2019 слил дурилку в сортир.2. Распродажа со скидкой 20% с первого дня работы «магазина». 3. Только в дурилках прием предоплаты производиться на банковскую карту «Васи Пупкина».4. Только жулики клонируют свои дурилки. bytovaya-tehnica.ru, record-nsk.ru близнецы-братья. По телефону «магазина» 8 (800) 551 78 17 на сайте putinconsulting.com получите рекомендации консультанта по инвестициям. Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Заказала маску-бандаж для лица. Прислали товар размером для ребенка,хотя заказывала р.L.По телефону не отвечают .Это мошенники !!! не заказывайте ничего.|||–ö–∞–∫ ¬´–ß–µ—Å—Ç–Ω–æ–µ –ê–≤—Ç–æ¬ª –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å —Å–æ–≤—Å–µ–º –Ω–µ—á–µ—Å—Ç–Ω—ã–º. –ú–æ—è –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏—è –ù–µ–¥–∞–≤–Ω–æ —è –∏–º–µ–ª–∞ –Ω–µ–æ—Å—Ç–æ—Ä–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç—å –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å—Å—è –≤ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é –ø–æ –ø–æ–¥–±–æ—Ä—É –∞–≤—Ç–æ–º–æ–±–∏–ª–µ–π ¬´–ß–µ—Å—Ç–Ω–æ–µ –ê–≤—Ç–æ¬ª. –î–ª—è —Ç–µ—Ö, –∫—Ç–æ –Ω–µ –≤ —Ç–µ–º–µ, –ø–æ—è—Å–Ω—é ‚Äì –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è –ø–æ–º–æ–≥–∞–µ—Ç –Ω–∞–π—Ç–∏ –∏ –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Å—Ç–∏ –∞–≤—Ç–æ —Ç–µ–º, –∫—Ç–æ —Å–∞–º –Ω–µ —Ö–æ—á–µ—Ç –∑–∞–Ω–∏–º–∞—Ç—å—Å—è –ø–æ–∏—Å–∫–∞–º–∏ ¬´–∂–µ–ª–µ–∑–Ω–æ–≥–æ¬ª –¥—Ä—É–≥–∞, –º–æ—Ç–∞—Ç—å—Å—è –Ω–∞ –ø—Ä–æ—Å–º–æ—Ç—Ä—ã –∞–≤—Ç–æ–º–æ–±–∏–ª—è, –≤–µ—Å—Ç–∏ –ø–µ—Ä–µ–≥–æ–≤–æ—Ä—ã —Å –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–∞–º–∏, –∑–∞–º–æ—Ä–∞—á–∏–≤–∞—Ç—å—Å—è —Å —Ç–µ—Ö–Ω–∏—á–µ—Å–∫–æ–π –∏ —é—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–æ–π –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∫–æ–π –∞–≤—Ç–æ–º–æ–±–∏–ª—è. –ó–∞–¥—É–º–∫–∞ –≤—Ä–æ–¥–µ –±—ã –∫–ª–∞—Å—Å–Ω–∞—è! –ò –æ–±–µ—â–∞—é—Ç –≤—Å–µ –∫—Ä–∞—Å–∏–≤–æ ‚Äì –º–∞—à–∏–Ω—É –ø–µ—Ä–µ–¥ –ø–æ–∫—É–ø–∫–æ–π –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä—è—Ç (–Ω–∞ —Ç–µ—Ö–Ω–∏—á–µ—Å–∫—É—é –∏—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω–æ—Å—Ç—å, —é—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫—É—é —á–∏—Å—Ç–æ—Ç—É), —Å –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–∞–º–∏ –ø–æ—Ç–æ—Ä–≥—É—é—Ç—Å—è, –∞ –µ—Å–ª–∏ –Ω–∞–π–¥—É—Ç –∫–∞–∫–∏–µ-—Ç–æ –Ω–µ–∏—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω–æ—Å—Ç–∏, –ø–æ—á–∏–Ω—è—Ç –∑–∞ —Å–≤–æ–π —Å—á–µ—Ç. –î–∞ –µ—â–µ –∏ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏—é –¥–∞–¥—É—Ç 2 –º–µ—Å—è—Ü–∞ –ø–æ—Å–ª–µ –ø–æ–∫—É–ø–∫–∏, –µ—Å–ª–∏ –≤–¥—Ä—É–≥ —á—Ç–æ —Å –¥–≤–∏–∂–∫–æ–º –∏–ª–∏ –∫–æ—Ä–æ–±–∫–æ–π —Å–ª—É—á–∏—Ç—Å—è. –í –æ–±—â–µ–º, –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —Å–∫–∞–∑–∫–∞ ‚Ä¶ —Å –ø–ª–æ—Ö–∏–º –∫–æ–Ω—Ü–æ–º! –ù–æ –æ–±–æ –≤—Å–µ–º –ø–æ –ø–æ—Ä—è–¥–∫—É! –í –º–æ–µ–º —Å–ª—É—á–∞–µ –≤—Å–µ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–æ—Å—å –∫–∞–∫ –≤ —Ç–æ–π –∏–∑–≤–µ—Å—Ç–Ω–æ–π —Ñ—Ä–∞–∑–µ ¬´—Ö–æ—Ç–µ–ª–∏ –∫–∞–∫ –ª—É—á—à–µ, –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–æ—Å—å –∫–∞–∫ –≤—Å–µ–≥–¥–∞¬ª. –ú–∞—à–∏–Ω—É –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –Ω–∞—à–ª–∏ (–∫—Å—Ç–∞—Ç–∏, –≤—Ä–µ–º—è –ø–æ–∏—Å–∫–æ–≤ –≤—ã–ø–∞–ª–æ –Ω–∞ –≤—ã—Ö–æ–¥–Ω—ã–µ, –µ—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ, –Ω–∏–∫—Ç–æ –≤ —ç—Ç–∏ –¥–Ω–∏ –º–∞—à–∏–Ω—É –Ω–µ –∏—Å–∫–∞–ª (–≤—Å–µ –¥–ª—è –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤, –∞–≥–∞), –µ—Å–ª–∏ –∞–≤—Ç–æ –í–∞–º –Ω—É–∂–µ–Ω —Å—Ä–æ—á–Ω–æ, —Ç–æ —Å—á–∏—Ç–∞–π—Ç–µ, —á—Ç–æ 2 –¥–Ω—è –ø—Ä–∏ –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏–∏ –≤ ¬´–ß–µ—Å—Ç–Ω–æ–µ –ê–≤—Ç–æ¬ª –í—ã –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø–æ—Ç–µ—Ä—è–µ—Ç–µ). –ü—Ä–∏–µ—Ö–∞–≤ –Ω–∞ –ø—Ä–æ—Å–º–æ—Ç—Ä, –º–Ω–µ –ø—Ä–æ–¥–µ–º–æ–Ω—Å—Ç—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∏ —Å –ø–æ–º–æ—â—å—é —á—É–¥–æ-–ø—Ä–∏–±–æ—Ä–∞, —á—Ç–æ –∫—Ä–∞—à–µ–Ω—ã—Ö –¥–µ—Ç–∞–ª–µ–π –Ω–µ—Ç, —á—Ç–æ –º–∞—à–∏–Ω–∞ –Ω–µ–±–∏—Ç–∞—è, –≤ –î–¢–ü –Ω–µ –±—ã–ª–∞. –û–∫, –æ—Ç–ª–∏—á–Ω–æ! –ó–∞ –æ–¥–Ω–∏–º –∏—Å–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–µ–º ‚Äì –º–∞—à–∏–Ω–∞ –Ω–∞ –º–æ–º–µ–Ω—Ç –ø—Ä–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–∞ –±—ã–ª–∞ –≥—Ä—è–∑–Ω–∞—è, —á–µ–º—É —è –Ω–µ –ø—Ä–∏–¥–∞–ª–∞ –∑–Ω–∞—á–µ–Ω–∏—è. –ê –∑—Ä—è. –î–∞–ª–µ–µ —è –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª–∞ –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç–µ–ª—é –ß–ê –∑–∞–≥–Ω–∞—Ç—å –º–∞—à–∏–Ω—É –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å –∏ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å –µ–µ —Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–µ —É–∂–µ –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–µ, –Ω–∞ —á—Ç–æ –º–Ω–µ –±—ã–ª–æ —Å–∫–∞–∑–∞–Ω–æ ¬´–ê –∑–∞—á–µ–º? –ú–∞—à–∏–Ω–∞ –ø–æ—á—Ç–∏ –Ω–æ–≤–∞—è (–ø—Ä–æ–±–µ–≥ 25000+ –∫–º), —Å—Ç–æ—è–ª–∞ –≤ –≥–∞—Ä–∞–∂–µ, –Ω–∞ –Ω–µ–π –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏ –Ω–µ –µ–∑–¥–∏–ª–∏, –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º –±—ã—Ç—å –Ω–µ –¥–æ–ª–∂–Ω–æ¬ª. –¢–æ –µ—Å—Ç—å –æ–±–µ—â–∞–Ω–Ω—É—é –∏ —Ä–∞—Å–ø–∏–∞—Ä–µ–Ω–Ω—É—é –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫—É –ø—Ä–æ–≤–æ–¥–∏—Ç—å –Ω–µ —Å—Ç–∞–ª–∏. –°–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç –º–∞—à–∏–Ω—É –∫ –ø–æ–∫—É–ø–∫–µ —Ä–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥–æ–≤–∞–ª, —Å–∫–∞–∑–∞–ª, —á—Ç–æ –∏–∑ –≤—Å–µ–≥–æ –≥‚Ä¶ –Ω–∞ —Ä—ã–Ω–∫–µ —ç—Ç–∞ —Ç–∞—á–∫–∞ —Å–∞–º–∞—è —Ö–æ—Ä–æ—à–∞—è, —á—Ç–æ –ª—É—á—à–µ–≥–æ –≤–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç–∞ –Ω–µ –Ω–∞–π–¥–µ—Ç–µ. –í –æ–±—â–µ–º, –±–µ—Ä–∏—Ç–µ, –Ω–µ –ø–æ–∂–∞–ª–µ–µ—Ç–µ! –í –¥–µ–Ω—å –• —Å–¥–µ–ª–∫–∞ —Å–æ—Å—Ç–æ—è–ª–∞—Å—å, —è —Å—Ç–∞–ª–∞ —Å—á–∞—Å—Ç–ª–∏–≤–æ–π –æ–±–ª–∞–¥–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–∏—Ü–µ–π –õ–∞–¥—ã –ì—Ä–∞–Ω—Ç–∞. –ö —Å–ª–æ–≤—É, —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç –ß–ê —Å–æ–ø—Ä–æ–≤–æ–∂–¥–∞–ª –º–µ–Ω—è –Ω–∞ –∫–∞–∂–¥–æ–º —ç—Ç–∞–ø–µ, –ø–æ—ç—Ç–æ–º—É, –∫–æ–≥–¥–∞ —É –º–∞—à–∏–Ω—ã –≤ –¥–µ–Ω—å –ø–æ–∫—É–ø–∫–∏ –ø–æ—è–≤–∏–ª—Å—è –≥—É–ª –∏ —Ö—Ä—É—Å—Ç –Ω–∞ –∑–∞–¥–Ω–µ–º —Ö–æ–¥—É, —è —Å—Ä–∞–∑—É –∂–µ –æ–± —ç—Ç–æ–º –µ–º—É —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞. –ù–∞ —á—Ç–æ –±—ã–ª –æ—Ç–≤–µ—Ç ¬´–ú–∞—à–∏–Ω–∞ –¥–æ–ª–≥–æ —Å—Ç–æ—è–ª–∞. –ü–æ–º–µ–Ω—è–π—Ç–µ –º–∞—Å–ª–∞, —Ñ–∏–ª—å—Ç—Ä–∞, –ø–æ–¥—à–∏–ø–Ω–∏–∫ —Å—Ç—É–ø–∏—Ü—ã, –∏ —à—É–º –ø—Ä–æ–π–¥–µ—Ç¬ª. –ï—â–µ –¥–æ —Å–¥–µ–ª–∫–∏ —è –∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∞ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—é –æ—Ñ–∏—Å–∞ –∏ —É—Ç–æ—á–Ω—è–ª–∞, –µ—Å—Ç—å –ª–∏ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏—è –Ω–∞ —ç—Ç–æ—Ç –∞–≤—Ç–æ. –ì–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏—é –ø–æ–æ–±–µ—â–∞–ª–∏ –Ω–∞ 2 –º–µ—Å—è—Ü–∞, –ø—Ä–∞–≤–¥–∞, —Ç–æ–ª—å–∫–æ –Ω–∞ –ö–ü–ü –∏ –¥–≤–∏–≥–∞—Ç–µ–ª—å. –°–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ, —ç—Ç–æ —Ç–æ–∂–µ —Å—ã–≥—Ä–∞–ª–æ –≤ –ø–æ–ª—å–∑—É –ø–æ–∫—É–ø–∫–∏ –¥–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –∞–≤—Ç–æ. –ê –¥–∞–ª—å—à–µ –Ω–∞—á–∞–ª–∏—Å—å —Å—é—Ä–ø—Ä–∏–∑—ã. –ü—Ä–∏–µ—Ö–∞–≤ –¥–æ–º–æ–π –∏ –ø–æ–º—ã–≤ –º–∞—à–∏–Ω—É, —è –±—ã–ª–∞ –Ω–µ–ø—Ä–∏—è—Ç–Ω–æ —É–¥–∏–≤–ª–µ–Ω–∞ —Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–µ–º –ª–∞–∫–æ–∫—Ä–∞—Å–æ—á–Ω–æ–≥–æ –ø–æ–∫—Ä—ã—Ç–∏—è (–º–Ω–æ–≥–æ —Ü–∞—Ä–∞–ø–æ–∫) –∏ –Ω–∞–ª–∏—á–∏–µ–º –º–µ–ª–∫–∏—Ö —Å–∫–æ–ª–æ–≤. –û—Ç—Å—é–¥–∞ —Å–æ–≤–µ—Ç –Ω–æ–º–µ—Ä 1, –∫–∞–∫–∏–º –±—ã –±–∞–Ω–∞–ª—å–Ω—ã–º –æ–Ω –í–∞–º –Ω–µ –∫–∞–∑–∞–ª—Å—è ‚Äì –¥–æ –º–æ–º–µ–Ω—Ç–∞ –ø–æ–∫—É–ø–∫–∏ –æ—Å–º–∞—Ç—Ä–∏–≤–∞–π—Ç–µ –º–∞—à–∏–Ω—É –¢–û–õ–¨–ö–û –≤ —á–∏—Å—Ç–æ–º –≤–∏–¥–µ. –ù–µ–∏–∑–≤–µ—Å—Ç–Ω–æ, –∫–∞–∫–∏–µ ¬´–∫–æ—Å—è—á–∫–∏¬ª –ø—Ä–æ–¥–∞–≤–µ—Ü —Ä–µ—à–∏–ª –ø—Ä–∏–∫—Ä—ã—Ç—å –ø—ã–ª—å—é –∏ –≥—Ä—è–∑—å—é. –ú–∞—Å–ª–∞, —Ñ–∏–ª—å—Ç—Ä–∞, —Å–≤–µ—á–∏ –±—ã–ª–∏ –ø–æ–º–µ–Ω—è–Ω—ã, –Ω–æ –≥—É–ª —Ç–∞–∫ –∏ –Ω–µ –ø—Ä–æ—à–µ–ª. –°—Ç–∞–ª–æ –ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ, —á—Ç–æ –Ω—É–∂–Ω–∞ –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫–∞, —á—Ç–æ–±—ã –Ω–∞–π—Ç–∏ –ø—Ä–∏—á–∏–Ω—É. –Ø —É–≤–µ–¥–æ–º–∏–ª–∞ –ß–ê, —á—Ç–æ —Å–æ–±–∏—Ä–∞—é—Å—å –æ–±—Ä–∞—â–∞—Ç—å—Å—è –∫ –æ—Ñ–∏—Ü–∏–∞–ª—å–Ω–æ–º—É –¥–∏–ª–µ—Ä—É LADA –∑–∞ –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫–æ–π. –ö—Å—Ç–∞—Ç–∏, –∏–º–µ–π—Ç–µ –≤ –≤–∏–¥—É, –≤ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –ß–ê –∑–∞–∫–ª—é—á–∞–µ—Ç —Å–æ —Å–≤–æ–∏–º–∏ –∑–∞–∫–∞–∑—á–∏–∫–∞–º–∏, –µ—Å—Ç—å —Ç–∞–∫–æ–π —Ö–∏—Ç—Ä—ã–π –ø—É–Ω–∫—Ç, —á—Ç–æ –µ—Å–ª–∏ –í—ã –æ–±—Ä–∞—â–∞–µ—Ç–µ—Å—å –≤ –∞–≤—Ç–æ—Å–µ—Ä–≤–∏—Å –±–µ–∑ —Å–æ–≥–ª–∞—Å–æ–≤–∞–Ω–∏—è —Å –Ω–∏–º–∏, —Ç–æ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏—è –∏ –ø—Ä–æ—á–∏–µ –ø–ª—é—à–∫–∏ –ø–µ—Ä–µ—Å—Ç–∞—é—Ç –¥–µ–π—Å—Ç–≤–æ–≤–∞—Ç—å. –í–º–µ—Å—Ç–µ —Å –∏—Ö –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç–µ–ª–µ–º –º—ã –ø–æ–µ—Ö–∞–ª–∏ –Ω–∞ –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫—É, –≥–¥–µ –Ω–∞–º –≤—ã–Ω–µ—Å–ª–∏ –≤–µ—Ä–¥–∏–∫—Ç, —á—Ç–æ –≤ –ö–ü–ü —Å–ª–æ–º–∞–Ω—ã –∑—É–±—å—è —à–µ—Å—Ç–µ—Ä–Ω–∏ –Ω–∞ –∑–∞–¥–Ω–µ–π —Å–∫–æ—Ä–æ—Å—Ç–∏. –ü—Ä–æ—â–µ –≥–æ–≤–æ—Ä—è, –∫–æ—Ä–æ–±–∫–∞ —Å–ª–æ–º–∞–Ω–∞ –∏ —Ç—Ä–µ–±—É–µ—Ç —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞! –í—ã –¥—É–º–∞–µ—Ç–µ, –ß–ê –≤—Å–ø–æ–º–Ω–∏–ª–∏ –æ —Å–≤–æ–µ–π –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–∏, –∫—Ä–∞—Å–∏–≤—ã—Ö –æ–±–µ—â–∞–Ω–∏—è—Ö –≤—Å–µ –ø–æ—á–∏–Ω–∏—Ç—å –∑–∞ —Å–≤–æ–π —Å—á–µ—Ç –≤ —Å–ª—É—á–∞–µ –æ–±–Ω–∞—Ä—É–∂–µ–Ω–∏—è –¥–µ—Ñ–µ–∫—Ç–æ–≤? –ê–≥–∞, –±–µ–≥—É—Ç, –≤–æ–ª–æ—Å—ã –Ω–∞–∑–∞–¥, —á–∏–Ω–∏—Ç—å —Å–ª–æ–º–∞–Ω–Ω—É—é –º–∞—à–∏–Ω—É, –∫–æ—Ç–æ—Ä—É—é –æ–Ω–∏ –∂–µ –í–∞–º –∏ —Ä–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥–æ–≤–∞–ª–∏ –∫ –ø–æ–∫—É–ø–∫–µ. –í —Ç–æ–º, —á—Ç–æ –º–∞—à–∏–Ω–∞ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–∞—Å—å —Å–ª–æ–º–∞–Ω–Ω–æ–π, –æ–±–≤–∏–Ω–∏–ª–∏ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞, —Ç–æ –µ—Å—Ç—å –º–µ–Ω—è, —á—Ç–æ —ç—Ç–æ —è —É—à–∞—Ç–∞–ª–∞ –º–∞—à–∏–Ω—É, –∞ —Ç–µ–ø–µ—Ä—å —Ö–æ—á—É –ø–æ—á–∏–Ω–∏—Ç—å –µ–µ –∑–∞ –∏—Ö —Å—á–µ—Ç. –û—Ç–≥–æ–≤–æ—Ä–æ–∫ –∏ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–≥–æ–≤ –Ω–µ –≤—ã–ø–æ–ª–Ω—è—Ç—å –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–π–Ω—ã–µ –æ–±—è–∑–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞ –±—ã–ª–æ –º–Ω–æ–≥–æ ‚Äì –∏ —Ç–æ, —á—Ç–æ —è —Å–æ–æ–±—â–∏–ª–∞ –∏–º –æ –ø–æ–ª–æ–º–∫–µ —Ç–æ–ª—å–∫–æ —á–µ—Ä–µ–∑ 2 –Ω–µ–¥–µ–ª–∏ –ø–æ—Å–ª–µ –ø–æ–∫—É–ø–∫–∏ (–∞ –Ω–∏—á–µ–≥–æ, —á—Ç–æ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏—è –¥–µ–π—Å—Ç–≤—É–µ—Ç 2 –º–µ—Å—è—Ü–∞ –∏ —á—Ç–æ –ø—Ä–æ –≥—É–ª –∏ —Ö—Ä—É—Å—Ç –±—ã–ª–æ —Å–∫–∞–∑–∞–Ω–æ —É–∂–µ –≤ –¥–µ–Ω—å –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∏—è –∞–≤—Ç–æ), –∏ —Ç–æ, —á—Ç–æ —Å–ª—É—á–∞–π –Ω–µ–≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–π–Ω—ã–π, –∏ —Ç–æ, —á—Ç–æ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç –µ–∑–¥–∏—Ç—å –Ω–µ —É–º–µ–µ—Ç. –ù–µ –ø–æ–º–æ–≥–ª–æ –¥–∞–∂–µ –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏–µ –≤ —Å–ª—É–∂–±—É –∫–æ–Ω—Ç—Ä–æ–ª—è –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–∞ (–¥–∞–∂–µ —Ç–∞–∫–∞—è —É –Ω–∏—Ö –µ—Å—Ç—å). –ü–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –º–Ω–µ –∑–∞–º–µ—Å—Ç–∏—Ç–µ–ª—å –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–∞ –¥–∞–Ω–Ω–æ–π –∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä—ã, –∏ –≤—Å–µ –æ–±—â–µ–Ω–∏–µ –Ω–∞–ø–æ–º–∏–Ω–∞–ª–æ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä —Å–ª–µ–ø–æ–≥–æ —Å –≥–ª—É—Ö–∏–º. –ú–Ω–µ —Ç–æ—Ä–∂–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –æ–±—ä—è–≤–∏–ª–∏, —á—Ç–æ –≥—É–ª ‚Äì —ç—Ç–æ –Ω–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω–æ, —á—Ç–æ —É –õ–∞–¥—ã —É –≤—Å–µ—Ö –ø—Ä–∏ –∑–∞–¥–Ω–µ–º —Ö–æ–¥–µ —á—Ç–æ-—Ç–æ –≥—É–¥–∏—Ç –∏ —à—É–º–∏—Ç, —á—Ç–æ –æ—Ñ–∏—Ü–∏–∞–ª—å–Ω—ã–π –¥–∏–ª–µ—Ä LADA —Ö–æ—á–µ—Ç –Ω–∞ –º–Ω–µ –∑–∞—Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å, –∏ —á—Ç–æ –∫–æ—Ä–æ–±–∫–∞ –ù–ï —Å–ª–æ–º–∞–Ω–∞! –§–µ–µ—Ä–∏—á–Ω–∞—è —Ä–∞–±–æ—Ç–∞ —Å –Ω–µ–¥–æ–≤–æ–ª—å–Ω—ã–º–∏ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º–∏! –ö–ª–∞—Å—Ç—å –æ–Ω–∏ —Ö–æ—Ç–µ–ª–∏ –Ω–∞ –æ—Ñ–∏—Ü–∏–∞–ª—å–Ω–æ–µ –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–µ, –æ–Ω–∏ –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É –ø—Ä–æ–≤–æ–¥—è—Ç –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫—É –∏ –¥–µ–ª–∞—é—Ç –≤—ã–≤–æ–¥, –∏—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω–∞ –ª–∏ –º–∞—à–∏–Ω–∞. –õ–æ–≥–∏–∫–∞ –ø—Ä–æ—Å—Ç–∞ ‚Äì –µ—Å–ª–∏ –º–∞—à–∏–Ω–∞ –µ–∑–¥–∏—Ç, –∑–Ω–∞—á–∏—Ç, –æ–Ω–∞ –Ω–µ —Å–ª–æ–º–∞–Ω–∞! –ê –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–µ –∞–≤—Ç–æ—Å–µ—Ä–≤–∏—Å–∞ –∑–∞—Å—É–Ω—å—Ç–µ —Å–µ–±–µ –≤ –≤—ã—Ö–ª–æ–ø–Ω—É—é —Ç—Ä—É–±—É! –ö–∞–∫–∏–µ –≤—ã–≤–æ–¥—ã –∏–∑ —ç—Ç–æ–π –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏–∏ —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∞ –ª–∏—á–Ω–æ —è? 1. –ì–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–∏ —É –ß–ê —Ç–æ–ª—å–∫–æ –Ω–∞ —Å–ª–æ–≤–∞—Ö. –ö–æ–≥–¥–∞ –Ω–∞—Å—Ç—É–ø–∏—Ç –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–π–Ω—ã–π —Å–ª—É—á–∞–π, –æ–Ω–∏ —Å–¥–µ–ª–∞—é—Ç –≤—Å–µ, —á—Ç–æ–±—ã –æ—Ç—à–∏—Ç—å –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞. –ï—â–µ —Ä–∞–∑ ‚Äì –ì–ê–†–ê–ù–¢–ò–ô –ù–ï–¢, –ù–ï –ë–´–õ–û –ò –ù–ï –ë–£–î–ï–¢! 2. –ö–æ–Ω—Ç–æ—Ä–∞ –∫—Ä–∞–π–Ω–µ –Ω–µ–∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–æ—Ä–∏–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω– ∞—è. –í–∞–º –ø–æ–¥—Å—É–Ω—É—Ç –∞–≤—Ç–æ, —Ç—Ä–µ–±—É—é—â–µ–µ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞, –∏ –≤–∏–Ω–æ–≤–∞—Ç—ã –æ—Å—Ç–∞–Ω–µ—Ç–µ—Å—å –í—ã (–í–∞–º —Å–∫–∞–∂—É—Ç, —á—Ç–æ —ç—Ç–æ –í—ã —Å–ª–æ–º–∞–ª–∏ –º–∞—à–∏–Ω—É). –°–æ–≤–µ—Ç –Ω–æ–º–µ—Ä 2 –∏–∑ –º–æ–µ–≥–æ –ª–∏—á–Ω–æ–≥–æ –æ–ø—ã—Ç–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã —Å –ß–ê - –µ—Å–ª–∏ –í—ã —Ä–µ—à–∏–ª–∏ –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Å—Ç–∏ –∞–≤—Ç–æ–º–æ–±–∏–ª—å, —Ç–æ –∑–∞–Ω–∏–º–∞–π—Ç–µ—Å—å –ø–æ–∏—Å–∫–æ–º –∏ –ø–æ–¥–±–æ—Ä–æ–º –°–ê–ú–ò. –ß–ê –Ω–µ –Ω–µ—Å–µ—Ç –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–π –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏, –∏—Å–ø—Ä–∞–≤–ª—è—Ç—å –¥–µ—Ñ–µ–∫—Ç—ã –≤ –ø–æ–¥–æ–±—Ä–∞–Ω–Ω–æ–º –∏–º–∏ –∞–≤—Ç–æ–º–æ–±–∏–ª–µ –±—É–¥–µ—Ç–µ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –í—ã –∏ –∑–∞ —Å–≤–æ–π —Å—á–µ—Ç. –ù–µ —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é –∫ –Ω–∏–º –æ–±—Ä–∞—â–∞—Ç—å—Å—è –Ω–∏ –≤ –∫–æ–µ–º —Å–ª—É—á–∞–µ! –ù–∏–∫—Ç–æ, –∫—Ä–æ–º–µ –í–∞—Å, –Ω–µ –Ω–∞–π–¥–µ—Ç —Ç–æ, —á—Ç–æ –Ω—É–∂–Ω–æ –í–∞–º –∏ –∏–º–µ–Ω–Ω–æ –í–∞—à –∞–≤—Ç–æ–º–æ–±–∏–ª—å. –õ–∞–π–∫–∏, —Ä–µ–ø–æ—Å—Ç—ã –ø—Ä–∏–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤—É—é—Ç—Å—è. –ü—É—Å—Ç—å –∫–∞–∫ –º–æ–∂–Ω–æ –±–æ–ª—å—à–µ –ª—é–¥–µ–π —É–∑–Ω–∞—é—Ç –æ —Ç–æ–º, –∫–∞–∫ –Ω–µ –≤–ª—è–ø–∞—Ç—å—Å—è –≤ ¬´–ß–µ—Å—Ç–Ω–æ–µ –í–µ–¥—Ä–æ¬ª!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ß–µ—Å—Ç–Ω–æ–µ –∞–≤—Ç–æ...|||Товар был оплачен 17.12.2018 почти на 22 тысячи гривен. Позвонив мне(10.05.2019), пообещали вернуть деньги в течении суток по заказу №2162-67745. Деньги до сих пор полностью не вернули (осталось 14500грн.). "Ожидающих" по возврату денег заказов в феврале было около двадцати человек, сколько осталось не знаю, но судя по новым отзывам фирма "возвращает" долги, пользуясь доверием новых клиентов.Вообще мне это напоминает скамовый проект (финансовая пирамида типа «МММ»).|||Xiasam.ru,  zakaz-market-24.site  –  серийные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После неё вместо заказанного товара, покупатель получает дырку от бублика. Дурилка Xiasam.ru отличается от mibetter.ru только номером телефона.  Возраст домена: 320 дней. Сервер в Санкт-Петербурге. Продавец Вася Пупкин, который не читал ППТДС (см. скриншот). Последние дурилки этой группы жуликов:mibetter.rumedia366.ru media150.rumedia750.rumedia100.rumedia95.rumedia90.rumedia-50.rututxiaomi.ruи т.д.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Запомните! Магазин без названия на сайте – 100% серийная дурилка. Больше проверять ничего не требуется.zakaz-market-24.site – Подобная еженедельная дурилка с сервера Киева, Украина. Возраст домена 5 дней (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||помощь в возврате слитых средстввывод депозита от нечестного брокераюристы. опыт работы.          пишите на почту без пробеловigorigumnov114 @ gmail. com|||помощь в возврате слитых средстввывод депозита от нечестного брокераюристы. опыт работы.          пишите на почту без пробеловigorigumnov114 @ gmail. com|||помощь в возврате слитых средстввывод депозита от нечестного брокераюристы. опыт работы.          пишите на почту без пробеловigorigumnov114 @ gmail. com|||помощь в возврате слитых средстввывод депозита от нечестного брокераюристы. опыт работы.          пишите на почту без пробеловigorigumnov114 @ gmail. com|||помощь в возврате слитых средстввывод депозита от нечестного брокераюристы. опыт работы.       пишите на почту без пробеловigorigumnov114 @ gmail. com|||помощь в возврате слитых средстввывод депозита от нечестного брокераюристы. опыт работы.          пишите на почту без пробеловigorigumnov114 @ gmail. com|||помощь в возврате слитых средстввывод депозита от нечестного брокераюристы. опыт работы.          пишите на почту без пробеловigorigumnov114 @ gmail. com|||помощь в возврате слитых средстввывод депозита от нечестного брокераюристы. опыт работы.         пишите на почту без пробеловigorigumnov114 @ gmail. com|||помощь в возврате слитых средстввывод депозита от нечестного брокераюристы. опыт работы.                  пишите на почту без пробеловigorigumnov114 @ gmail. com|||помощь в возврате слитых средстввывод депозита от нечестного брокераюристы. опыт работы.                 пишите на почту без пробеловigorigumnov114 @ gmail. com|||помощь в возврате слитых средстввывод депозита от нечестного брокераюристы. опыт работы.                 пишите на почту без пробеловigorigumnov114 @ gmail. com|||помощь в возврате слитых средстввывод депозита от нечестного брокераюристы. опыт работы.            пишите на почту без пробеловigorigumnov114 @ gmail. com|||помощь в возврате слитых средстввывод депозита от нечестного брокераюристы. опыт работы.пишите на почту без пробеловigorigumnov114  @  gmail.  com|||Сообщаю Вам, что 24.07.2019 г. мне было отказано в приеме врачом-эндокринологом Самородовой Л.В. Причиной с ее слов явилось то, что мне выдан талон без указания конкретного времени приема. Причем отказ прозвучал в жесткой, некорректной форме. Порядок записи на прием к специалисту сложный, оформление и получение талона «на руки» происходит со значительными временными затратами. Количество больных также велико. Поэтому оперативно уточнить время приема либо сделать что-либо еще было невозможно.Я долгое время больна сахарным диабетом. Бесплатных лекарственных препаратов я не получаю, вынуждена закупать их самостоятельно. Целью посещения было получить от врача направление для сдачи крови на анализ гормона ТТГ.Основанием для моей попытки попасть на прием является выписка из медицинской карты стационарного лечения от 13.07.2019 г.На основании вышеизложенного прошу Вас дать оценку произошедшему, а также поспособствовать получению мной указанного направления на приеме специалиста.|||Первый раз решил написать отзыв. Не связывайтесь с этой компанией. Заказал 4 жалюзи 17.06.2019 заказ 1666 с изготовлением и монтажом 21.06.2019. два раза в неделю в течении пяти недель слушал отмазки что все готово вот через два-три дня все установят. И Максимов Сергей и Романов Сергей Владимирович клялись и божились, что все будет нормально. А теперь даже на звонки не отвечают. Говорят еще, что Мастер Жалюзи это одна и таже контора. Это развод и кидалово. Не связывайтесь с этой компанией.|||Мы получили крупный заказ на постройку ливневых каналов в большой часто подтапливаемой части района. Выполнив этот заказ в сроки фирма заработала бы хорошие деньги, покрыла бы кредит и получила бы прибыль. Все рабочие с энтузиазмом подходили к этому делу, от начальников до помощников. Мне был рекомендован завод ЖБИ-24 http://www.gbi-24.ru/ одним менеджером по строительству, и там были нами заказанны водоотводные лотки. Поставленные ЖБИ-24 водоотводные лотки были такими кривыми,что получались недопустимо большие зазоры на стыках, это вызвало бы протекание вод за пределы каналов и замерзание водпри низкой температуре, что вывело бы всю систему из строя.Ещй было много выступов внутри изделий, что могло бы привести к быстрому засорению водоотвода. От заказанного материала пришлось отказаться, соответственно, было потеряно время. По итогу наш заказ выполнила фирма дилер, которая является конкурентом ЖБИ-24.|||Нам показалось что это удобно и быстро, реклама то у них хорошая была!Сайт такой правдивый и красивый!Общались изначально на будьте любезны! А потом начали оскорблять и шантажировать, что паспорт появится в ютубе на всеобщем обозрении! Паспорт эта контора просит прислать дабы им нужно подтверждение или аванс на карту. Мы выбрали прислать паспорт, а они теперь хотят выложить его в ютуб и шантажируют, что придумают ролик с ним! Это просто какие то аферисты. Вымогают деньги, а сами присылаютлипу через курьерскую службу, где курьер не показывает, то что они прислали без описи вложения. Типа платите деньги, а потом вскрывайте! Короче продают кота в мешке! На дурака!Если ты не получаеш, то они начинают угрожать и оскорблять и шантажировать! Просто какие то интернетные маньяки! Люди не дай бог вам с ними связаться!!|||самый ужасный брокер этот гамильтон, отзывы свои пишу, чтобы меньше людей велись на уловки этих мошенников. они обещаю кучу денег, а потом красиво кидают. у них все заточено под слив, будьте осторожны!|||Получил посылку не соответствующую заказу, заказывал костюм "Горка" и тепловизор, а пришло барахло все ширпотреб китайский, рюкзак, монокль, салфетки, и маленькая солнечная батарейка. Развод полный. Заказ был на 4200 руб. пришло максимум на 1тыс.руб.Перевод отправил на ООО "ПИМ(ПОЧТА)" Сухаревский переулок,д9,стр1, офис 56А.|||Хочу тоже оставить отзыв. Работал как то с ними. А точнее всегда всегда отвечал мне Кривоногов Евгений. Видно один единственный сотрудник он и есть и директор,помню как то работал у него сотрудник Виталий вроде звали,он не был силен в основах,но всегда я помню отвечал и помогал, видно не выдержал и убежал. Я покупал и скачивал и пользовался самыми последними его разработками. И скажу честно. Существенных изменений я не увидел. Да работает он теперь в паре с DLE помимо его ключа вам нужно покупать ключ DLE он сразу об этом вам не скажет.Все потеряно и в планах и времени. Не хочу иметь с ними точнее с ним дело и другим не советовал. А самое главное находил в его движке стучалки. Будьте осторожны. Хочу спросить узнаешь ли ты меня Кривоногов? Это Саша который до сих пор ждет возврата своих денег. Но уверен такого не будет.|||Работал у них наемным водителем. Денег не заплатили, кормили завтраками. При найме не интересовало их ни наличие ИП, расчетного счета. А как встал вопрос оплаты, начали тыкать, что должно быть. Предоставили и после этого не заплатили. Нанимали на одну сумму, но в итоге без моего уведомления, по своим каким-то тарифам, насчитали меньше после выполненной работы. Некая Айгуль Гомоюнова реальная владелица компании и ее дочка - номинальный генеральный директор Гомоюнова Юля, которая меня нанимала, сперва не брала трубку, а потом добавила в черный список, теперь отвечают, что все вопросы на электронную почту. В итоге плюнул, им все равно зачтется. Но, если вы захотите с ними поработать, 20 раз подумайте, им в лёгкую кинуть людей и глазом не моргнут.Не читайте тут положительные отзывы, это все пишет это семейка торгашей Гомоюновых от разных лиц.Сама в многомиллионных долгах, еще и людей кидает|||Мне кажется, мало уже осталось тех, кто готов поверить в иностранное происхождение Гамильтон. Отзывы клиентов, да и просто банальные методы работы выдают в нем кухню местного разлива, которая к тому же не отличается честным, даже по кухонным меркам, подходом к клиентам.|||В конце июня 2019 была фотосессия в Нячанге. Записалась к Артуру. Т.к. он не мог нас фотографировать, то предложил своего друга Никиту: он снимает, Артур обрабатывает фото. Никита часть своей работы сделал, а вот Артур ... Артур перестал отвечать на сообщения!!! Не заказывайте у этого фотографа ничего!!! Красиво льет, да жестко стелет.Итог: деньги уплачены, а на руках безобразные фото, без коррекции и ретуши. И то, пол месяца писала Никите. Выслали исходники. Артур - отвратительный товарищ и мошенник!!!|||Недовольна я полностью. Еще вначале не понравилось, как со мной общались. Отъявленные хамы! Муж с ними связался, я бы в жизни с такой компании не стала иметь дело. Вот теперь разгребаем то, что нам понаделали. Муж сам пожалел(( Если б знали, что придется нанимать других людей, чтобы устранять ошибки Ремрайона - я бы их и на порог к себе в квартиру не пустила! Никогда не ведитесь на их красивые проекты - в реале такого и близко не будет! И ничего не докажешь!|||Компания "Кухни Морковка" является производителем дешевых фасадов для кухни из опилок и клея. Мы предупреждаем вас не связываться с отвратительной продукцией фабрики брака Требити.Вся продукция не имеет сертификата безопасности и не может продаваться, а Требити ей приторговывают из-под полы, не имея кассового аппарата. Посмотрите на адрес, по которому располагается эта фирма: г. Москва ул. Волгоградский проспект, д.135, корп. 3, помещение 7, комната 8, место 1Д. Мало того, что это жилой дом, так еще и их там отродясь не былоПродается все это дерьмо от фабрики брака Требити также и с сайтов: «Требити.рф» или «Finishka.com», Пенопол с адресом «Пенопол.рф»; интернет-магазин Атлант на сайте «Atlant777.ru»; торговый дом Пластик на сайте «td-plast.ru»; интернет сайт Стены и Пол по адресу «penopol.com». И от различных юридических лиц: «Кубаньпласт ИНН 2311137604», «Пенопол ИНН 7719812808», «Пенополис5 ИНН 7721842609», «ИП Гомоюнова А.К. ИНН 504401859714» и «ИП Кочеткова О.Е. ИНН 502209714727».У них числится один человек номинальный генеральный директор Гомоюнова Юлия Андреевна, который только хапает деньги, а за наличку вообще готовы собственную мать продать. Это конченая контора, не думайте даже связываться.|||Очередное доказательство, что фабрика брака Требити как кидала, так и продолжает кидать своих клиентов, уходя от ответственности.После огромного количества жалоб на магазин Требити по адресу пенопол*инфо в Роспотребнадзор России, а также появившихся претензий со стороны Роскомнадзора России к владельцу данного ресурса, сайт Требити переехал. Теперь новый адрес звучит так:  атлант777.ру (www.atlant777.ru)Сертификатов на продукцию как не было так и нет!!!!Продается этот ядовитый брак на сайтах: «Требити.рф» или «Finishka.com», Пенопол с адресом «Пенопол.рф»; интернет-магазин Атлант на сайте «Penopol.info»; торговый дом Пластик на сайте «td-plast.ru»; интернет сайт Стены и Пол по адресу «penopol.com» и www.atlant777.ruОстерегайтесь!!! Не ведитесь на равзвод! Потеряете деньги!|||Здравствуйте!В инстаграме на сайте moda_fashion_new заказала вещи на суму 10500руб,долго сомневалась,вели переписку около недели,в итоге...оплатила 100% оплату на Яндекс Деньги карта 410017632330621 на имя Васильева Екатерина Юрьевна....позже она мне написала ,что она Карслян Екатерина Юрьевна!!!!Сказала ,что посылка придёт на почту в течении 4-х дней...в итоге ничего не пришло,она мне морочит что посылка на почте.но при этом не даёт мне не номер не трек посылки(на почте на меня посмотрели косо),мол только по паспорту забрать посылку невозможно...нужен №.Когда  я поняла что это развод и меня кинули,типа ,,продавец,, начала писать мне в мой адрес очень оскорбительные вещи и прямо сказала что я хрен что получу!!!Самое интересное,ОНА МЕНЯ СРАЗУ ЗАБЛОКИРОВАЛА,А В ДИРЕКТЕ ДО СИХ ПОР  МЕНЯ ПОСЫЛАЕТ И ВЕДЕТ СО МНОЙ ПЕРЕПИСКУ,НАГЛО СЕБЯ ВЕДЁТ И НИЧЕГО НЕ БОИТСЯ!!!Такой наглости я никогда не видела!Очень хочется наказать этих людей и заблокировать их аккаунт,чтоб другие люди не попались!БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ...МОШЕННИКИ!!!!!! !!|||Ужасно все! Обманули со сроками поставки. Говорили 3-5 дней, по факту почти 2 недели. и то, со скандалом и частями. привезли не все! есть отколотые. ( сказали, сами виноваты!)На образцах плитка была глянцевая, привезли матовую! Плитку привозят без сопроводительных документов! УЖАС, а не компания! 100 раз пожалела, что связалась! И расчет плитки сделали не верный! пришлось докупать!|||Ужасно все! Обманули со сроками поставки. Говорили 3-5 дней, по факту почти 2 недели. и то, со скандалом и частями. привезли не все! есть отколотые. ( сказали, сами виноваты!)На образцах плитка была глянцевая, привезли матовую! Плитку привозят без сопроводительных документов! УЖАС, а не компания! 100 раз пожалела, что связалась! И расчет плитки сделали не верный! пришлось докупать!|||Я просто расскажу историю, а дальше сами решайте, пользоваться услугами данной компании, или нет. 22.04.17 был заключен договор на демонтаж старого балкона с крышей и монтаж нового, с остеклением и крышей. Бригадир монтажников Гордеев был предупрежден о том, чтобы весь металл оставить на балконе. По итогу крыша из нержавейки, уголки дюралевые и остальные металл-изделия, имевшиеся на балконе, уехали в неизвестном направлении. Акт выполненных работ был подписан только 30.05.17, возможно, он был бы подписан и позднее, но я уже начал поминать в суе судебные инстанции. Утром 31 вышел покурить, оперся на подоконник и красивый шов, промазанный жидким пластиком, тут же лопнул. Плюнул, развернулся на 180 градусов и обнаружил грандиозную протечку по всему периметру стыка крыши со стеной дома. Однако, дождь, подумал я и позвонил Гордееву. Так и звонил каждую неделю аж до 26.07.17. Интересно общались, все погоду обсуждали… А потом он перестал отвечать. Претензионное письмо вернулось с пометкой «Возврат». Звонки и письма в адрес сайта ничего не дают, обещают перезвонить и все, на этом их внимание заканчивается.Спустя несколько месяцев я добился все-таки, чтобы фирма прислала монтажника для исправления протечки крыши. Монтажник приходил 2 раза. После первого раза протечка возобновилась после первого дождя, после второго - в ноябре 2018г. Пытался вызвать снова, протянули резину до весны 2019, а потом сказали, что это вообще не их дело и никуда они не пойдут. Пришлось плюнуть и договориться с шабашниками за отдельную плату.Удачи Вам в подборе фирмы для ремонта, не ошибитесь.|||Обратилась в контору с просьбой сделать дубликат диплома.Заказали, сделали начали трясти деньги они, мы заплатили привезли фуфло, требуют деньги еще шантажируют.Не в коем случае не связывайтесь с этими аферистами! Потом пишут от них какие то интернетные маньяки, оскорбляют!!!|||Данный подрядчик выиграл аукцион на ремонт помещений нашего учреждения БУ "АСС Динского района" в 2018 году. Сказать что сделано плохо это ни чего не сказать, сроки просрочены, на объекте работали люди без представления о выполняемой работе, работник по укладке кафельной плитки признался что выполняет работу первый раз, обои отклеиваются, гипсовая отделка потрескалась, сантехника течет, очень надеюсь что этот отзыв убережет заказчиков от данного поставщика услуг по отделке помещений.|||Отправила ссылку на этих мошенников по всем своим друзьям в соцсетях- их примерно 600 человек. ПОЛНЫЕ УРОДЫ. Заказала ребенку планшет с песком , а прислали дешевое говно. Ребята! кто знает как наказать их?|||Ничтожные, жалкие, убогие, алчные Гомоюнова Юля и Гомоюнова Айгуль пробили очередное днище. Вместо того, чтобы улучшать качество своей бракованной продукции: вонючих фартуков из дешевого китайского сырья, кривых и косых жестких обоев от фабрики брака Требити, теперь клепают фейковые отзывы от якобы, клиентов, дилеров и заинтересованных пользователей. Покупая на фрилансе положительные отзывы, приплачивая за накрутки, которые всеми сайтами уже палятся, эти кострюлеголовые каждый раз нарываются на бан из сайта к сайту, где пытаются развести свою бурную деятельность и вид приличной недокомпании.Сайт https://work-info.name сперва заблокировал мертворожденный ресурс www.finishka.com за написание положительных отзывов от "типа" клиентов и накрутку голосов, а теперь, туда же добавил и загнивающую компанию Требити за то же самое.Видимо следующий на пути в бан левый интернет-магазин Atlant777.ruДаже руководство сайта этим деревянным торговкам рекомендует, цитирую: "Лучше обратите внимание на методы работы с клиентами и отношение к сотрудникам, если хотите получать реальные положительные отзывы."Смотрите доказательства, ссылки прилагаю:https://work-info.name/otzyvy-o-kompaniyakh /167671-ooo-trebiti-otzyvy-sotrudnikov-klient ovhttps://work-info.name/otzyvy-ob-internet-m agazinakh/168331-finishka-com-168331Фиктивный адрес, по которому располагается эта фирма тоже заслуживает уважения. Так ведь по нему о них никто даже не слышал, адресок-то левый! ул. Волгоградский проспект, д.135, корп. 3, эт. 4, помещение 7, комната 8, место 1Д|||Подпольная фирмочка фабрика брака Требити, выпускающая где-то свои кривые жесткие обои и фартуки из дешевого китайского дерьма, скинали из дешевого поликарбоната и не имеющие ни одного сертификата качества на свою продукцию НЕ ИМЕЕТ право его реализовывать. Продажи данных товаров запрещены и этот факт нарушает действующее законодательство РФ.Не ведитесь на красивые сказки и отзывы об этом доме терпимости, они размещены либо на их сайте, либо помечены как реклама на независимых сайтах или вообще данный производитель заблокирован за накрутки голосов.Продается все это дерьмо от фабрики брака Требити с сайтов: «Требити.рф» или «Finishka.com», Пенопол с адресом «Пенопол.рф»; интернет-магазин Атлант на сайте «Atlant777.ru»; торговый дом Пластик на сайте «td-plast.ru»; интернет сайт Стены и Пол по адресу «penopol.com». И от различных юридических лиц: «Кубаньпласт ИНН 2311137604», «Пенопол ИНН 7719812808», «Пенополис5 ИНН 7721842609», «ИП Гомоюнова А.К. ИНН 504401859714» и «ИП Кочеткова О.Е. ИНН 502209714727».Фирма зарегистрирована на левый адрес г. Москва ул. Волгоградский проспект, д.135, корп. 3, помещение 7, комната 8, место 1Д. Это показатель того, что контора работает в чернуху.Для этой компании нет ничего святого, номинальный директор директор Гомоюнова Юлия Андреевна за нал мать родную с удовольствием продаст. Аккуратней с данной продукцией!|||Мне вообще не понравился этот специалист Е.С. Невирович. Мало того, что хамло редкостное, так еще и назначает кучу всего ненужного, еще подороже. Плюс пьет на рабочем месте, потому как на приеме от него прям разило алкоголем. На пациентов ему наплевать, лишь бы денег побольше вытянуть.|||Афера, вы оплачиваете сайту трекингу https://track24.site/ 25€ больше ничего вы не узнаете. Вайбер афериста +491634761777, email: noviknatalik@yandex.ru. Оставить отзывы. Тел: 32456717803, 79060859582, 19406231372, 447509763072, +883510014242376 - компания аферист GmbH ZimHaus, e-mail: info@track24.top. Главный офис в Бельгии: Rue Alfred Stevens 39, 1020 Laeken, Bruxelles. Belgique. Вот их объявление. "Предлагаем работу в Германии без посредников, являюсь официальным менеджером по подбору персонала от строительной компании. Работы очень много, требуются специалисты всех направлений в строительной сфере. Оплата труда высокая и своевременная, от 2600 евро месяц. Обеспечение жильем, питание за ваш счет. Наш Viber: +491634761777". Пишите отзыв.|||Строительный магазин "Кирпич" в г. Воскресенске желает скорейшего закрытия этой конторы и посадки этих жуликов. Мы попытались с ними работать, но такое дешевое гавно никому не нужно. Нет ни одного сертификата качества на эту вонючую и кривую продукция от фабрики брака Требити. Вернув им всю поставку, мы поняли, что этим не то, чтобы торговать нельзя, а даже где-то рекламировать.Посмотрите на адрес, по которому располагается эта фирма г. Москва ул. Волгоградский проспект, д.135, корп. 3, помещение 7, комната 8, место 1Д. Мало того, что это жилой дом, так еще и их там отродясь не былоПродается все это дерьмо от фабрики брака Требити с сайтов: «Требити.рф» или «Finishka.com», Пенопол с адресом «Пенопол.рф»; интернет-магазин Атлант на сайте «Atlant777.ru»; торговый дом Пластик на сайте «td-plast.ru»; интернет сайт Стены и Пол по адресу «penopol.com». И от различных юридических лиц: «Кубаньпласт ИНН 2311137604», «Пенопол ИНН 7719812808», «Пенополис5 ИНН 7721842609», «ИП Гомоюнова А.К. ИНН 504401859714» и «ИП Кочеткова О.Е. ИНН 502209714727».У них числится один человек номинальный генеральный директор Гомоюнова Юлия Андреевна, который только хапает деньги, а за наличку вообще готовы собственную мать продать. Это конченая контора, не думайте даже связываться.http://ren.tv/novosti/2015-08-11/byvshie-ra botniki-stroitelnoy-kompanii-vzyali-shturmom- ofis-pod-moskvoy|||Кидалы, развод, потеря времени и денегПозвонил по объявлению где было указано собственник, но оказалось что это агентство недвижимости, так как мне очень срочно нужно было снять квартиру в связи тем что должны прилететь жена с дочкой начал с ними обговаривать об снятии конкретной квартиры и в итоге договорились что квартиру забронировали за мной и как перевожу деньги и они мне дают номер хозяина квартиры. В установленное время, созвонившись с агентством, я приехал по адресу, где меня ждал хозяин квартиры(но он не ждал, его изначально не было)оплатил 5000р по приезду и ждал номера, но, увы, ни номера, ни хозяина, никого. А в это время агентство начало уверять что меня посмотреть другие квартиры, так как, оказывается, эту квартиру уже сдали, но и других квартир не было, тупо начали кормить кашей как в это время мы женой и с дочкой ждали их звонки или смски. Не стоит связываться с этим агентством, ничего от них не получите, тупо кинут по-умному и останетесь вы без денег. Подумайте дважды прежде чем платить этим мошенникам и читайте договоры|||Ужасная компания! Заказывала бандалетки и доставку курьером, которую кстати уже оплатила! (490₽), после оплаты доставки я неделю не могла им дозвониться! И вот, вместо курьера до двери получаю трекинг почты России, и даже не от них (они на связь не выходят больше) а от приложения Почта  России.. А почитав отзывы думаю стоит ли вообще идти получать и вообще оплачивать свою покупку!|||Испорченные  Нервы,5000 рублей на ветер...Искав квартиру на юле,нашла приличную и по низкой цене,указано было ,что разместил собственник,списалась,в переписке этот недоменеджер ,даже не разу не заикнулся,что он не собственник ,а некий агент...На следующий день я с ним созваниваюсь и говорю ему что мне хотелось бы заселиться в данную квартиру с ребёнком ,на что он говорит ,что созвониться с собственником и всё обсудит ,указывая на тот факт ,что это не агенство ,а он просто менеджер по этой квартире и он берет ответственность за мое заселение и все бумагиХорошо,я повелась на его «красивые слова»Позже он перезванивает и говорит что собственник готов нас заселить и указал время (19:30) просмотра квартиры (по адресу Академика Шварца 14)Но для начала сказал что мне нужно подъехать к ним якобы в офис (что если честно очень трудно это было назвать офисом),и там заплатить 5000 и заключить договор ,за то что он обязуется нам помогать с заселением ,всегда будет на связи и все вопросы будет решат сам с собственником !Я ,как наивная дурочка во всё это поверила и поехала к офису Далее я заключила с этой недокомпанией договор и отдала деньги Встречалась я не с ним(кстати его звали Виктор) ,там был какой то другой мужчина Ну ладно думаю,позвонила Виктору ,сказала что всё заключила Он сказал что да,всё отлично.Сказал что бы я ждала до 19:00 и шла к этому адресу где квартира Меня смутило то что мне даже не давали номер собственника ,на что мне ответили что вышлют его по смс ближе к 19:30На это я тоже закрыла глаза. Хотя уже понимала что это лохотронНу в общем дождалась я времени и пошла к адресу ,при том при всём я ещё весь день толкалась со своим годовалым ребёнком !Пришла я к месту ,звоню ,не отвечает...Потом звонит какая то девушка и говорит ,что собственник к сожалению якобы слал квартируКакого черта ?что за гон!?быть такого не может Как так произошло если мы договорили типо о встречи и этот Виктор созванивался с ним в этот же день !!!!После чего они сбросили и даже не отвечали мне на телефон В общем 5000 тысяч улетели мошенникам ,а я потеряла все силы катаясь по городу с коляской и годовалым ребёнком .Я разочаровалась ,слезы градом ,так понятно потратила на эту херню несколько дней и ещё заплатила не малые деньги !Бессовестные и черствые люди Я не знаю что мне делать Понимаю что деньги назад мне никто не вернёт Хотя говорили что если квартира не устроит ,то по вашему усмотрению мы либо ищем другую либо вернём деньги Ага,фиг с маслом Дабе никто не соизволил мне ответить Уроды!!!!!Мошенники !Номера с которых звонили-‭+7 (963) 830-05-44‬‭+7 (932) 127-13-26‬+7 (922) 600-57-23|||Смешное сочетание визави брокер. Отзывы немного другого мнения об этом. Все твердят, что это кухня! И я склонен больше к этой версии! Потому что большое количество людей тупо не смогли оттуда вывести свои деньги, про торговлю вообще никакой речи идти не может с подставными котировками! Таких несчастных, кто попался на их крючок, очень много. Две страны, Россия и Белоруссия, проговорили по крупному. Именно поэтому там их лишили лицензии, а их владельцев, Чернобая и Смирнова, объявили в розыск! Самое правильное это конечно стараться изучать всю инфу и советоваться с толковыми людьми, которые в этом всём уже находятся очень давно!|||заказал зеркало-регистратор Fugicar FC8 ,12 в 1,пришло не то совсем,связаться и вернуть деньги не получается,полный развод.НЕ ВИДИТЕСЬ.Пришло через компанию ООО доставка в срок.|||Заказ и предоплата за 3 дня до события. В день доставки в личном кабинете появляется сообщение о невозможности доставки цветов в нужный город. В 6:30 по Москве. Разница во времени с городом доставки 6 часов. Московские манагеры работают с 9:00. Отлично. С приходом на работу этих тупых куриц ситуация не меняется. Простите, извините, вернем деньги в течение 5 недель. Хотите испорченного праздника, потраченных нервов - Вам в магазин "SFLowers".|||Добрый день|||Заказывал фундаментные блоки у завода ЖБИ-24, при оформлении заказа в разговоре с менеджером много услышал плохого за другие заводы жби и за продавцов дилеров. За качество же их изделий из бетона только заверения в качестве. Создалось впечатление, что конкуренция поджимает, ну так ведь везде, и я не особо удивлен, что методы устранения конкурента начинаются даже с обсерания по телефону перед потенциальными постоянными клиентами. Но если те фундаментные блоки, что я заказал у ЖБИ-24 хорошие, то плюньте мне в лицо. Блоки пришли из низкосортного бетона, гостом там и не пахнет. Хорошо, что я не мнгого заказал. ЖБИ-24, конкурировать надо правильно, завоевывать клиентов качеством, а не хвалить свой мусор по телефону!|||Не наступите в эти поля аэрации при заказе скинали в Требити, что и я.1) Экономят на материалах. Скинали изготавливаются из закаленного стекла, недобросовестные компании изготавливают его из обычного, а фабрика брака Требити клепает его из мутного полкарбоната. Это самый дешевый материал, из которого оно могло бы быть изготовлено. Он подвержен деформации при высоких температурах, а также желтеет. 2)Нет сотрудников - замерщиков. В уважающих себя компаниях всегда выезжает замерщик, так как неподготовленному человеку крайне тяжело рассчитать, не говоря уже о том, что еще надо разметить точки крепления и вырезы под розетки. 3) Жмотничество и жажда легкого бабла. Порядочные компании предупреждают своих клиентов сразу что скинали не заказывается и не замеряется до установки кухонного гарнитура, в Требити об этом специально не говорят, ведь желание впихнуть этот кусок дешевого пластика сейчас выше ваших проблем в дальнейшем.4) Непрофессионализм. Стыковка двух частей скинали малозаметна при установке, менеджеры чудо фабрики Требити об этом тоже специально не говорят, втюхивая самый дорогой размер в 3000см.5) Отсутствует дизайнер. При расчете стоимости скинали отдельной строкой выставляются услуги дизайнера, которого нет. Ведь покупателю предлагают выбрать рисунок из доступных. Увеличить или уменьшить масштаб рисунка невозможно, я уже не говорю о подгонке его в угловых стыковках. Лишнее бабло на карман жулью из Требити.6)Каменный век. Несмотря на стоимость выше среднего, в данной сраматной шараге при изготовлении скинали возможность подсветки отсутствует априодри, так как, видимо, все делается на голой ляшке номинального директора.Надо вам выкидывать столько денег, помогая этим жуликам набить за ваш счет себе карман или купить у профессионалов это изделие – решать вам.Также тщательно скрывается полный адрес который находиться в жилом доме: Москва,  Волгоградский проспект, д. 135, к.3, пом VII, ком. 8, м.1Д, часто упоминают жулики о рынке где сбывают свою бракованную продукцию: Московская область, ул. Октябрьская, д. 88А (уголок 13).Предупредите Всех своих знакомых о этих аферистах! И покупайте качественную продукцию у порядочных производителей и продавцов.|||18.07 19 оплатила 4090.21 руб   на  почте покупку наложенным  платежом.   согласно  квитанции  деньги  поступили  на счет  ООО ПИМ (почта). В  посылке обнаружила  две антенны  не  соответствующие  заявленному  качеству. В  нарушение  правил  дистанционной  торговли к  товару  не  было  приложено  сертификатов  качества, информации о  производителе товара,гарантийного  талона,  информации о продавце и способе  возврата.    Товар  низкого  качества ,  не  годный  к  употреблению.  Поскольку отсутствует  возможность  связаться с  поставщиком.(на заявку  поставщик  не  ответил), В соотвесьвии  спрошу  вернуть оплаченную  мною сумму  4090.21 руб  на карту  сбербанка.( привязана к  телефонному  номеру) право  отказа от  покупки  и  возврата  товара предоставлено  мне  положениями  "  ФЗ" о  защите прав  потребителя". В  случае отклонения  Вами возможности  в  до судебном порядке  решить  спор,  вынуждена  буду  обратиться  в  суд со  всеми  вытекающими  последствиями. Сумма  4090.21 руб  для  меня  существенна,  так как  являюсь  пенсионером  с  низким  уровнем  пенсии.|||Вот правдивая реклама о владельце опасной Фабрики брака Требити, которая перепродает товары из Китая без разрешительной документации, без сертификатов качества, без кассового аппарата! А также не платит никому! Работников кидает. Поставщиков кидает! Налепили фирм однодневок, сайтов фейковых и пытаются обмануть всех! Однако, долги растут и у убогой семейки денег катастрофически не хватает!|||Директор, руководитель юридической фирмы  Галимова Светлана Геннадьевна, очень плохо относится к пострадавшим клиентам, выманивает деньги и все, пользуется ими. Ничего не делает, только живет за чужие деньги и никакой помощи и защиты от фирмы.Не советую обращаться к Галимовой( Лукьяновой) Светлане Геннадьевне, обманет.|||Exbi.ru, forzones.ru – примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена Exbi.ru: 11 лет. Домен куплен 2019-06-06. Сервер в США. Дурилка в интернете первые дни, см. анализ посещений сайта (rankw.ru/s/exbi.ru). Продавец:  ООО "Эксби" ИНН 5403047995 зарегистрирована 22 февраля 2019 г. в  Новосибирске, ул. Зорге,19, кв. 66. Руководитель организации: директор Дорохов Александр Владимирович. Уставной капитал 20 000 руб.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Только жулики стряпают свои дурилки на старых доменах, пытаясь создать у лошков,  видимость давно работающего магазина. 2. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Новосибирск, ул. Станционная, д. 28, корп. 5 никаких магазинов нет (см. скриншот). 3. Только в дурилках предоплата принимается на банковскую карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Поэтому тысячи интернет-дурилок ждут предоплату от покупателей, соревнуясь между собой низкой ценой за товар.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Здравствуйте, приехала сегодня с ребёнком (3года) в лор отделение на 5 этаж на первичный приём,воспитательница из детского сада позвонила мне и сказала, что он плачет и жалуется на ушко, я сразу же забрала ребенка из сада и бегом на такси приехала в медгородок, ребёнок плакал всю дорогу и жаловался на ушко, я думаю что это отит, так как ранее он у нас уже был, девушка в лор отделении на 5 этаже в первичном осмотре нас принять отказалась, просидев в очереди 1,5 часа... Это было сегодня 23.07.2019г...надеюсь ночью нам не придётся ехать на скорой опять в это же отделение... Наша медицина меня просто поражает ((( Заплати денег и тогда мы вас примим... Я готова была уже и денег заплатить, но хорошему лору, а не этой девушке, которая сказала приходите завтра с направлением от педиатра.... Посмотреть ребёнка 3 лет не могла, кошмар... 1 минута посмотреть и отказала...|||Это просто настоящие убл*дки в этом гамильтон. Отзывы могут быть исключительно справедливые. Они вышли на меня не понятно как два месяца назад. Начали мне предлагать зарабатывать вместе с ними. Я давно интересовался заработком на финансовом рынке и мне было очень тяжело для изучения самому этой сферы. Они мне предложили пройти бесплатное десятидневное обучение и якобы после него я мог бы зарабатывать на финансовом рынке и сам, но если они еще будут помогать, то вообще это беспроиграшный вариант. В конце концов мне тупо помогли слить все мои деньги.|||Нами были приобретены в ноябре прошлого года жесткие обои у этой фирмочки. За такие деньги можно было бы и получше сделать. После установки через какое-то время из стыков стала выползать перекошенная пленка, наклеенная на лист оргалита. Получается ее просто вытягивает с торцевой части листа, где она приклеена очень плохо. Почитав отзывы – наш случай не единственный и все жалуются на отвратительное качество продукции.Мы позвонили Юле Гамюнавой, чтобы она нам их заменила или вернула деньги. На что было сказано, что прошло уже 3 месяца и о возврате денег и товара, и речи быть не может. Со словами «Ну и куда я их дену?» она бросила трубку. Так вот, хоть в задний проход себе их засунь, но деньги ты нам вернешь шарлатанка.Перед покупкой отбросов от фабрики Требити читайте отзывы, чтобы потом не тратить свое время и деньги за возврат некачественной продукции. А ведь за установку вонючего дешевого Китая от ООО Требити Вам деньги никто не вернет. Учитесь на чужих ошибках.Компетентные органы разберутся, куда тебе засунуть свой брак, проданный клиенту.|||В качестве доказательств выписки из контура за 2017, 2018 и начало 2019 года.Фабрика Требити работает в чернуху, уходя от налогов и кидая работяг!Не ведитесь на обещания вас официально трудоустроить после испытательного срока в 3 месяца, вы там столько не проработаете.|||Вашему вниманию предлагаем ответы на самые актуальные вопросы о вонючих фартуках Требити.Вопрос: Почему на них нет защитной пленки?Ответ: Потому что это Китайская пленка, которая стоит наполовину дешевле – поэтому на ней нет защитной пленки. Любая царапина испортит внешний вид изделия.Вопрос: Почему они так воняют?Ответ: Чтобы побольше набить карман руководство Требити покупает самое дешевое сырье, это касается и клея для пленки. Вонючий клей стоит на 40% дешевле аналогичного, не имеющего запах. Жажда наживы решает все!Вопрос: Почему толщина фартуков Требити меньше, чем у конкурентов?Ответ: см выше.Вопрос: Почему фартуки Требити выглядят уже несколько раз б/у, даже в упаковке.Ответ: Потому что клиенты от вонючего китайского барахла отказываются один за другим, и вам его будут втюхивать в надежде, что в этот раз все пройдет гладко.Вопрос: Почему в Требити так долго везут заказы?Ответ: потому что они уже неоднократно обманывали водителей, не платя им за работу ни копейки и сейчас с ними все работать отказываются.Вопрос: Почему нет сертификатов на продукцию?Ответ: потому что даже за деньги им отказываются делать сертификат, так как нарушений масса и продукция опасна для здоровья.Вопрос: Где производство у Требити?Ответ: Если только по адресу регистрации, по которому о них сроду никто не слышал, а договор аренды заключен на площадь 1м2,Вопрос: Сколько народу работает в Требити:Ответ: один номинальный генеральный директор – Гомоюнова Юлия Андреевна.Вопрос: а как же тогда, кем и где производится продукция?Ответ: выводы делайте сами. Покупайте Российское, кричали в Требити, продавая китайский дешевый ширпотреб!!!|||После того, как суммарные долги руководства Требити перевалили за 20 миллионов рублей и началась процедура банкротства, одним из банков за невозврат кредита, ООО Требити на своем полуразвалившимся станке решили выпускать новую продукцию. Так как спрос на старую кончился окончательно. Фирма, у которой бизнес поставлен и отлажен не будет открывать левые сайты, причем анонимные.На скорую руку сделали сайт визитку и начали его продвигать. Под названием Финишка www.finishka.com появился интернет-магазин с якобы уникальной продукцией. Тут и обналичница Кочеткова О.Е. пригодилась, так как производством по документам теперь владеет она – иначе за десятилетние долги бы уже давно все забрали судебные приставы-исполнители. Так как все старые конторы «Кубаньпласт ИНН 2311137604», «Пенопол ИНН 7719812808», «Пенополис5 ИНН 7721842609», ИП Гомоюнова А.К. ИНН 504401859714 и ИП Кочеткова О.Е. ИНН 502209714727 уже засвечены, решили они сотворить новый проект, в котором им деньги будут платить ни за что, без товара, обязательств, безопасной продукции, а только лишь за «красивые сказки», которыми уже и так весь интернет пестрит от бывших сотрудников, партнеров и недовольных клиентов.Размах бизнеса можете оценить сами – 3 объявления на бесплатных досках, которые даже к строительной сфере никак не относятся, в общем не в тему даже, ПРИЧЕМ во всех объявлениях указаны разные адреса – откуда такая конспирация? Все просто – это ООО Требити и ее директор - Гомоюнова Айгуль Кошбаевна.ЧИТАЙТЕ отзывы о Требити и Пенополе хотя бы, чтобы представлять масштаб того, куда вы вляпаетесь. Ни одного сертификата на продукцию, ни одного работающего человека в компании, одни суды и долги, репутация ниже плинтуса, откровенный брак продукции и сотни негативных отзывов.|||В компании работают, что называется, люди с улицы. В моем случае была потребность сделать элементарный косметический ремонт квартиры, покраска стен и потолков - проще некуда. На втором работнике мое терпение окончательно лопнуло, и я решил отказаться от услуг компании. Красят с пропусками, краска льется рекой, а закрасить не могут даже вторым слоем, где-то просвечивается старая краска, где-то  настолько густо намазано, что она стекает ручьями. Работает неаккуратно: что значат одно лечат, другое калечат: стены красят, трубы батареи, двери и т.п, все измазано краской.|||Заказала кухню в ТЦ Гранд каньон на улице Шостаковича 21.02.2019 года срок сдачи по договору 08.05.2019 года через два месяца после срока сдачи и постоянного вранья,заставили изменить фасад на другую расцветку(очень не хотела но сроки переезда поджимали) Прошел еще один месяц перепалок и вот она приехала БЕЗ фасадных витрин со стеклом и без цоколя.Две недели перериканий и вот они приехали ФАСАД битый цоколь другого цвета.23.07.2019 говорят не ждите раньше 12.08.2019 мы для вас не будем гонять монтажника отдельно с цоколем и фасадом.Не буду вдоваться в подробности отношения и постоянного вранья и хамства менеджеров.Просто жалко последующих покупателей.Это у них системная проблема поэтому не платите деньги бездарям.А гдавное изделия очень плохого качества!!!!|||Fortechno.ru, zolum.ru, bumber.ru - очередные дурилки-ежедневки, созданы для обмана доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски». Возраст доменов 1 день. Расположение сервера: Сан-Франциско, США. После предоплаты вместо заказанного товара, покупатель получает дырку от бублика.Дурилки стряпают ежедневно, как горячие пирожки, жулики не успевают менять названия «магазинов» на сайтах. Последние дурилки этого жулья: bumber.ru, zolum.ru, fortechno.ru, primius.ru sb-maz.ru, sibius.ru, anfora.ru, tdigital.ru, gelmina.ru и т.д. (см. скриншоты).Фирменная фишка это группы жуликов: 1. сервер всегда в Сан-Франциско, США.2. в каждой «распродаже» используют фирму однодневку для сбора предоплаты.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. 2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.3. Только в дурилках предоплата принимается на банковскую карту  частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Поэтому тысячи интернет-дурилок ждут предоплату от покупателей, соревнуясь между собой низкой ценой за товар.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Vse-shiny.msk.ru – очередная дурилка-ежедневка из бесконечной воровской серии «Черная шина», создана для сбора предоплаты с малограмотных россиян. Возраст домена: 2 дня. Сервер в Сан-Франциско, США Жулики дурят людей 5 лет подряд без перерыва, не меняя номера телефонов. После предоплаты никто не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Действующие дурилки этой группы жуликов:vse-shiny.msk.ruwheels-center.rumsk-shina.coblack-tyres-msk.coblack-tyres.coblacktyres.toblack-wheels.co black-auto-shina.co black-auto.comos-shina.co  самоварная дурилкаblacktyres.co самоварная дурилкаКак отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Пробейте в Яндексе номера телефонов 8 (495) 215-86-52, 8 (800) 555-82-66, сразу узнаете, что они принадлежат мошенникам.Подобных дурилок тысячи в интернете. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: делая покупки в магазинах, никогда не переводите предоплату на банковские карты и счета частных лиц!|||Texxnika.net (Теххника) - очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 143 дней. Месторасположение сервера: Куала-Лумпур,  Малайзия. «Продавец» Вася Пупкин, который не читал ППТДС (см. скриншот). Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Только в дурилках предоплата принимается на банковскую карту  частного лица.2. На сайте отсутствует информация о продавце.3. Скидки более 20% с первого дня работы «магазина». 4. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Звенигород, ул. Комарова, д. 13 никаких «Теххник» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Поэтому тысячи интернет-дурилок ждут предоплату от покупателей, соревнуясь между собой низкой ценой за товар.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Они обманывают клиентов под предлогом торговли на форекс и золотом в этом Ексун. Отзывы людей ни о чем не учат, я сам попался и теперь жалею, что связался с ними.|||Я уже не знаю куда мне нужно обращаться за помощью - стала жертвой брокера, как они себя назвали, ексун. Отзывы раньше я даже в мыслях не было, чтобы изучить. Мне сейчас даже правоохранительные органы не могут помочь, потому что сказали, что денег уже не вернуть никак. Они ушли куда по карманам собственников этого ексуна. Я туда отнесла больше 3000 долларов( даже в долг залезла по своей глупости((( Это просто шарашкина контора, которая просто кидает людей на деньги. Не ведитесь на этих ур*дов!!!|||Эти конторы просто уже в край достали своими звонками. Я один раз поинтересовалась заработком на финансовом рынке и оставила свои данные. Мне уже звонили более чем с 5 контор. Сейчас последнюю неделю мне наяривают с визави брокер. Отзывы я прочитала об этой шараге и знаете желания вообще инвестировать в их конторе нет никакого. Я боюсь стать жертвой этих уро*ов и когда они мне звонят я просто сбрасываю. Зачем мне лишние проблемы. Тем более я не хочу отдавать свои кровно заработанные деньги этой конторе визави.|||Компания проходимцев и мошейников! Главное получить оплату. Далее невинным голоском по телефону сообщают что заказ отменен. Потом ни товара ни денег Вы не увидите. Дают адрес якобы для возврата денег support@sprypay.ru и начинается бестолковая переписка. То чек не такой, то "обращение" не правильное, то запятую не там поставили. Результат, ваши кровные осели в карманах пройдох!|||С самого начала столкнулись с не понимаем со стороны сотрудников фирмы, но решили не заострять внимание, т.к. читали хорошие отзывы и по надеялись на лучшее. Это было ошибкой, поняли мы, когда первый комплекс работ по ремонту был сдан на неделю позже срока, да еще и в таком ужасном виде, что слов не нахожу как описать это все. Ни одной нашей, вполне обоснованной, претензии, прораб не принял спокойно. Хотя, виноваты были, в первую очередь строители, но почему-то для этой фирмы является нормой сваливать вину за не качественный ремонт на кого угодно, только бы не признавать свою вину. Договор разорвали досрочно, я бы даже сказал вовремя! Кто знает, что в итоге бы вышло с такими горе-работниками.|||Dom-sad-online.ru, urfo-dom.ru - очередные примитивные дурилки, от жуликов-дилетантов, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Клоны отработанной дурилки «domsadogorod.online», номер телефона не изменился.  После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Сервер в Белизе. «Продавец» Вася Пупкин, который не читал ППТДС (см. скриншот). Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.2. На сайте отсутствует информация о продавце.3. Скидки более 20% с первого дня работы «магазина». 4. Сравните возраст домена 46 дней (rankw.ru/s/dom-sad-online.ru), с датой написания первого «отзыва» на сайте (Евгений, 20 марта 2018). Здесь просто улыбнитесь детской наивности бестолковых жуликов.5. Только жулики клонируют свои дурилки.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Поэтому тысячи интернет-дурилок ждут предоплату от покупателей, соревнуясь между собой низкой ценой за товар.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Отзывы о Требити бывают разные, но то, что руководство фабрики Требити называет фейками, зачастую бывает чистой правдой. Мало того, что Гомоюнова Юли и Гомоюнова Айгуль шантажируя сотрудников невыплатой зп заставляют сниматься в этой рекламной клоунаде и заливают в сеть этот контент без их согласия, от имени разных покупателей пишут себе восхитительные отзывы, не прилагая никаких доказательств, покупая через фрилансеров накрутку рейтингов и написание положительных отзывов, так еще и на своем сайте обещают подарочки за отзывы.Недаром все посты, размещенные от руководства Требити на сайте помечены откровенной рекламой.Теперь еще и старые рекламные ролики переделывают под Требити, хотя эти люди никакого отношения к этой фирме не имеют.Правильно написали на сайте work-info.name, что вместо накруток лучше повышайте качество продукции и своего отвратительного сервиса, бесконечного вранья с оскорблениями покупателей и обливанием их дерьмом.Подумайте о своем поведении, и тогда не придется писать от имени клиентов отзывы на продукцию, которую ваша контора даже не производит.|||Руководство этой подпольной конторы называет покупателей и сотрудников собачьими экскрементами и отказывается менять бракованный товар, возвращать деньги и выплачивать заработную плату.Этот отзыв наглядно показывает отношение руководства и политику компании, что после того, как вы им либо заплатили за товар, либо поработали – в общем все то, что грозит расходами Вы автоматически становитесь для них собачьим продуктом жизнедеятельности. Это подтверждает еще и тот факт, сколько они слов "благодарности" вылили на бывших сотрудников, которым не заплатили кстати за их труд. Это забыли указать правда. Хотя получается совсем наоборот. Ни одна уважающая себя компания не напишет такой низости. А потом они в ответах рассказывают о нечестной конкуренции. Была бы у них совесть – заткнулись бы вообще.Так что перед покупкой четко для себя понимайте, за кого вас изначально держат.И после этого они тут от разных имен пишут какие они хорошие. Согласен с предыдущим человеком что таким лечиться надо, эти человеческие отбросы опасны для общества.ВНИМАНИЕ! Будущие покупатели, сотрудники и не дай бог поставщики – НЕ ВЛЯПАЙТЕСЬ в Требити!!!|||Их нет и быть не может. Хамы! Трехэтажный мат при общении с клиентами. Шок! Юля Гамаюнова, голубушка, Вам нервы лечить надо! Истерики в столь юном возрасте устранять надо. И пройдите курсы этики общения!!! Будем обращаться в прокуратуру! БЕСПРЕДЕЛ.Обратились по закупке товара. Юля Гамаюнова подсела и давай названивать ..варианты предлагать.. а как оплатили покупку. Тишь ..гладь.. божья благодать. Заказ не оформили. Время идет... ничего не происходит. Менеджеры на телефонах сделать ничего не могут.. ни бе.. ни ме! Только петух по телефону кукарекает. Доставка срывалась 3 раза! А это наше время и деньги. Одно враньёИтог Юлия Прекрасная орала трехэтажным МАТОМ НА НАС..КЛИЕНТОВ!!!! ПОТОМУ ЧТО ИХ МАШИНА СЛОМАЛАСЬ И НЕ ДОВЕЗЛА НАМ ТОВАР. НАМ ПРИШЛОСЬ САМИМ ЗАБИРАТЬ..ПОЕХАВ ЗА СВОИМ ТОВАРОМ 130 КМ В ОДНУ СТОРОНУ! А ДОСТАВКА 1740 Р. БЫЛА ПРОПЛАЧЕНА!!! ЖДАТЬ БОЛЬШЕ НЕ МОГЛИ И ОТПРАШИВАТЬСЯ С РАБОТЫ ТОЖЕ. ВОРЫ И ХАМЫ! ОБЯЗАТЕЛЬНО БУДЕМ ОБРАЩАТЬСЯ В ПРАВООХРАНИТЕЛЬНЫЕ ОРГАНЫ.. НАЛОГОВУЮ И ПОЛИЦИЮ.Смотрите на видео, что с вами случится, если вы им предъявите, какое гавно их продукция.|||Посмотрите, какой адрес указан у этой конторы. Москва, Волгоградский проспект, д. 135, к.3, 4 эт., помещение VII, ком. 8, место 1Д.Вы считаете, что у достойной компании будет такой адрес? Какая-то комната и место как у собаки? Мало того, по идее, там же и производство у них находится. Это в жилом-то доме…Вывод напрашивается только один – левый адрес и левая контора. Вы доверите свои деньги всяким проходимцам?А продается все это дерьмо от фабрики брака Требити с сайтов: «Требити.рф» или «Finishka.com», Пенопол с адресом «Пенопол.рф»; интернет-магазин Атлант на сайте «Atlant777.ru»; торговый дом Пластик на сайте «td-plast.ru»; интернет сайт Стены и Пол по адресу «penopol.com». И от различных юридических лиц: «Кубаньпласт ИНН 2311137604», «Пенопол ИНН 7719812808», «Пенополис5 ИНН 7721842609», «ИП Гомоюнова А.К. ИНН 504401859714» и «ИП Кочеткова О.Е. ИНН 502209714727».|||Ни на одну продукцию фабрики брака Требити нет действующих сертификатов. Это говорит о том, что вся выпускаемая продукция сделана из такого некачественного сырья, что обязательную сертификацию жесткие обои, листовые влагостойкие панели, скинали и фартуки для кухни просто не пройдут.Как может производственная компания выпускать что-то не имея собственного производства?Кто тогда это делает, если в Требити кроме подставного директора Гомоюновой Юлии Андреевны никто не оформлен?Продается все это дерьмо от фабрики брака Требити с сайтов: «Требити.рф» или «Finishka.com», Пенопол с адресом «Пенопол.рф»; интернет-магазин Атлант на сайте «Atlant777.ru»; торговый дом Пластик на сайте «td-plast.ru»; интернет сайт Стены и Пол по адресу «penopol.com». И от различных юридических лиц: «Кубаньпласт ИНН 2311137604», «Пенопол ИНН 7719812808», «Пенополис5 ИНН 7721842609», «ИП Гомоюнова А.К. ИНН 504401859714» и «ИП Кочеткова О.Е. ИНН 502209714727».|||Под разными  компаниями  Виктор заключает договора аренды вагонов, как я понял из отзывов схема обмана у него одинаковая, берет вагоны в аренду, через пару месяцев образуется долг у него за аренду и он его ни когда полностью не гасит, и компании месяцами не выводят вагоны у него из аренды, в надежде что он долг свой оплатит, но когда терпение лопается , вагоны забирают и тут Витя с начала кормит всех обещаниями, что завтра 100% все погасит, а в конечном итоге кидает, телефон ставит на игнор. Коллеги этот ВИКТОР мошенник чистейшей воды, не связывайтесь с ним, даже если будет предлагать очень выгодные предложения. Телефон для связи дает только свой, больше ни одного контакта не дает, по скайпу если выходит, ни разу не вышел на видео, мотивирует проблемой связи. Может представиться Николаем, последний его телефон с которого он выходил на связь 8 10 372 53 68 89 63 и электронного адреса newmonteinc@gmail.com Коллеги еще раз призываю не связывайтесь с этим негодяем ВИКТОРОМ АНАТОЛЬЕВИЧЕМ ЭТО МОШЕННИК.|||Открыл счет в визави брокер. Отзывы о ни[ не знаю даже какие писать, в голове одни маты, потому что эти скоты слили все мои счета, хорошо что не много денег было, но все равно осадок они оставили неприятный, вот из-за таких сволочей у нас люди не могут заработать на форексе.|||Под Москвой офис строительной компании был взят штурмом бывшими сотрудниками!Не платит никому! Работников кидает просто на раз-два. Поставщики отказываются работать с Требити и семейством Гомоюновых,а также с ИП Кочетковой О.Е.,  наплодили фирм однодневок, сайтов фейковых и пытаются обмануть все6х подряд. Однако, долги растут в геометрической прогрессии, даже снимать хаты для проживания убогой семейки денег катастрофически не хватает!|||В интернете на разных ресурсах в отзывах и комментариях директор Требити – Гомоюнова Айгуль Кошбаевна под разными именами о том, какие они честные и всем платят. По факту оказывается, все наоборот, ООО «Требити» — банкрот, и они не платят не только работникам, но и не отдают долги, в том числе и кредиты. Гомоюнова Айгуль — сама банкрот и дочь ее тоже денег торчит прилично. Не вам тут писать про совесть и честность, когда вы скрываетесь от судебных приставов десятилетиями и не исполняете решения суда. Мало того, даже за телефон, купленный в кредит, вы деньги банку отдавать не хотите.ИП Кочеткова Ольга Евгеньевна является подставным лицом ООО «Требити», так как последняя себя сильно дискредитировала и повязла в многомиллионных долгах под руководством Гомоюновой Айгуль К. Кочеткова О.Е. в погоне за баснословными прибылями из рассказов Гомоюной Айгуль решила взять на себя непосильную ношу в виде аренды склада для банкрота Требити, возможно она сначала этого не знала, но по накатанной стала кидать своих арендодателей, поставщиков и сотрудников просто на просто не платить никому и сама повязла в долгах. ЗАПОМНИТЕ ИП КОЧЕТКОВА О.Е. (г.Коломна) и ООО «ТРЕБИТИ» и ГОМОЮНОВЫ АЙГУЛЬ И ЮЛЯ ОДНО И ТОЖЕ!!!! Не поддавайтесь на уговоры, кинут и глазом не моргнут, им просто нечем платить!!!!!!!Устроившись на работу оператором станка, я с первых дней работал как на галерах по 14 часов в день, за которые мне так и не заплатили. Так как на момент моего прихода в эту помойку, бывших сотрудников якобы уволили, а как потом оказалось, что им просто не заплатили за несколько месяцев, мне начали усердно объяснять, откуда столько негатива в интернете и стали уговаривать хоть как-то обелить эту мошенническую фирму.Гомоюнова А.К. должна по уже проигранным судам около 25 миллионов рублей, за что на нее АО Солид банк инициировал процедуру банкротства. Дочь ее, Гомоюнова Ю.А., номинальный директор Требити, также уклоняется от погашения долгов УЖЕ 11 ЛЕТ! Вот и бегают они десятилетиями по съёмным хатам и только в интернете тут свою смелость показывают. Ты судебным приставам ее покажи, а тут геройствовать не надо, тем более, что ни на одно заседание ты не явилась, а все обжалования проиграла.Вся информация взята из открытых источников и основывается на судебных решениях и исполнительных листах, размещенных в свободном доступе в сети интернет.https://pr-pr.ru/chernyy-spisok.html отзыв поставщика Гомоюновыхhttps://youtu.be/sFECp0wbilU телеканал REN TV о Гомоюновой Айгуль|||Multiportal.ru, primius.ru, sec-tech.ru – очередные ежедневные дурилки, созданы для обмана доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски». Расположение сервера: Сан-Франциско, США. После предоплаты вместо заказанного товара, покупатель получает дырку от бублика.multiportal.ru – Возраст домена 1144 дня (rankw.ru/s/multiportal.ru).  Домен куплен 2019-06-02.  Последние три сверх удачные «распродажи» окрылил жуликов, они поняли, что попали в край не пуганных лошков, судите сами (vk.com/topic-183222283_40345782). Дурилки стряпают ежедневно, как горячие пирожки. Этапы воровского пути этой группы мошенников: multiportal.ru, primius.ru sb-maz.ru, sibius.ru, anfora.ru tdigital.ru, gelmina.ru, bikro.ru, brutix.ru, kizzy.ru, ulart.ru, yombo.ru и т.д.primius.ru – подобная дурилка. Возраст домена 3 дня (rankw.ru/s/primius.ru). sec-tech.ru - клон отработанных дурилок: miper.ru, katalon.ru, romna.ru и т.д.  Возраст домена 12 лет, 10 месяцев.  Домен куплен 2018-10-31. В строении г. Санкт-Петербург,  Ленинский проспект, 128 к.2 никаких «sec-techов» нет (см. скриншот).   Фирменная фишка это группы жуликов: 1. сервер всегда в Сан-Франциско, США.2. в каждой «распродаже» используют фирму однодневку для сбора предоплаты.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, ул. Решетникова, 15 никаких «multiportalов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.3. Только жулики покупают старые домены, чтобы представить дурилку давно работающим магазином. Сделайте запрос в Яндекс «multiportal.ru отзывы», сразу видите, что за 1144 дней «работы» нет ни одного отзыва в интернете, здесь просто улыбнитесь наивности бестолковых жуликов.  Помните, что только в дурилках предоплата принимается на карты и кошельки частных лиц.  Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Я не понимаю как так происходит… сначала звонят с одной шарашкиной конторы типа предлагают заработать на финансовом рынке. Сейчас уже больше недели названивают с какого-то визави брокер. Отзывы конечно читаю абсолютно обо всем , чтобы понимать с кем имеешь дело и знаете этот визави очередная кухня. Они только на язык могут быть такими смелыми и обещать безбедную старость и богатое будущее вашим детям. Это вообще писос. Обещают и обещают… кроме этого ничего толкового. Мне вообще говорили, что я буду зарабатывать стабильно каждый месяц от 10% в валюте и как мне сказали это минимум) скажите, в каком бизнесе могут вам гарантировать 100% доход?))) это вообще смешно!!!|||Domsmartfon.ru – очередная дурилка-однодневка от группы мошенников «Стил», создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Вчерашнее название этой дурилки «marketssmart.ru», сменился только номер телефона. После предоплаты все покупатели получают дырку от бублика, вместо обещанного товара. Возраст домена: 6 дней. Расположение сервера – Латвия. Ранее жулики дурили людей на сайтах: marketssmart.ru, alldevays.ru, smartsland.ru, smartsdom.ru, smartsstore.ru, alltehnix.ru, domdevays.ru, smartsland.ru, smartshome.ru и т.д.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. 1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Лефортовский вал, д. 24 никаких «domsmartfon» и офиса ООО "Сэвэн Стил" нет (см. скриншот).2. Подставная фирма. ООО "Сэвэн Стил" ИНН 7722329647 зарегистрирована 4 июня 2015 г. по адресу г. Москва, ул. Лефортовский вал, д. 24. Основным видом деятельности является «Торговля розничная спортивным оборудованием и спортивными товарами в специализированных магазинах». Понятно, что эта фирма никакого отношения к 6 дневной дурилке не имеет.3. Добровольные пожертвования от лошков принимаются на QIWI жуликов.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Moto-mir.com – очередная примитивная дурилка из бесконечной воровской серии: «Камчатский самоделкин». Возраст домена - 94 дня. Сервер в Риге, Латвия.  Обманом покупателей, в каждой распродаже,  занимается житель Подольска «Евсеев Владимир», он же «Андрей Леонтьев», он же "Александр Леонов", он же "Андрей Павлов",  он же «Вася Пупкин»  и т.д. (см. скриншоты).  Жулик дурит малограмотных людей с декабря 2016 г. В виде гарантии доставки товара, высылает скриншот липового (фотошопного) паспорта и фото мальчика с липовым паспортом на имя в руках. Только слепой не поймет, что это абсолютно разные люди. Жулик с легкостью, в каждой распродаже,  меняет любые данные в липовом паспорте: фамилию, имя, прописку, пол, место рождения и т.д. (см. скриншоты). Вот лишь несколько последних дурилок этих мошенников:kypit-snegohod.com kypit-kwadrocikl.commoto-planeta.commoto-bratan.ru mото-вездеход.рфbrp-motors.rugidrocikl.comsnegohod-yamaha.comkwadro-usa.comargo-vezdehod.commajor-brp.comyamaha-viking-professional.comyamaha-japan.comoutlander-1000.com moto-mir.com«Продавец» предлагает сделать предоплату за транспортное средство собранные им якобы из запчастей. С помощью фотошопа, изготовит все документы (ПТС, СТС и ГИМС), за доп. плату нафотошопит «красивые гос. номера и серии». Вот реальный отзыв покупателя «Японо-конструктора» от 19.03.18: "Snegohod-yamaha.com эти уроды по-другому их не назовёшь. Перевёл 100 % предоплату (225 тысяч рублей) за снегоход на банковский счёт мошенника Павлова Андрея Андреевича 09.05.1986. №счета 4276-6600-2240-1699. Берут предоплату и не поставляют товар. Куда смотрит полиция?"По этому факту на великого комбинатора из г. Подольск, Московской обл. ip 91.193.176.104, тел. 8(909)628-47-93, возбуждено уголовное  дело и уже второй год полиция с собаками  разыскивает его по всему Камчатскому краю, но пока безуспешно.   kam24.ru/news/main/20180305/57204.htmlПотом, в дурилке «kwadro-usa.com», как девочку, обули взрослую Ирину.pravogolosa.net/otzyvcategory?page=show_ad& adid=96230&catid=62821А сейчас Владимир из Владивостока, горько плачет и рвет на себе волосы: «Заказал в «moto-mir.com» баги и прицеп.  Прислали видео.  Сказали, что отправят 26июня и ждать заказ 15июля 9 до 23 часов.  Дали телефон Алексея 89096284793 звонил ему, а телефон временно не доступен и по сей день сайтовский телефон тоже стал не доступен.  Все оплатил и доставку тоже. Где же этот сайт честен? И как теперь с них деньги забрать или заказ?»  vseotzyvy.ru/user/140219/reviewsУже никак, поезд дал длинный гудок и ушел.Сделали предоплату за виртуальный, но недорогой «японо-конструктор», забудьте о деньгах!|||Расскажу о компании Нордвик, которая построила нам дом чуть больше года назад. Заходишь по лестнице- дом трясётся. Требования по жесткости каркаса никаких! Никакой прочности дома. Как сказал их бригадир Богатырёв Алексей, в каркаснике усадка дома, только каркасник собирается из сухой доски! Ужасное качество и бригада нерусских постоянно халтурила и уезжала на несколько дней, потом возвращалась. Веранду не сделали, хотя деньги забрал бригадир за нее. Доделывать и переделывать за дополнительную оплату будут. Платить деньги за такое качество и отношение не собираемся. Назад отдавать деньги тоже не собираются. Остерегайтесь их!|||Здравствуйте. Я покупала доступ на сайт, там было написано, что купив его я получу доступ к авторским курсам https://sharewood.bizСегодня зашла туда и мой аккаунт заблокировали. Прошу разобраться с этими мошенниками, т. к. они нарушают права и используют вашу кассу для обмана и вымогания денег. А затем блокируют аккаунт. Прошу вас помочь в разблокировки аккаунта либо вернуть деньги.На них открыты уголовные делаhttps://www. mos-gorsud.ru/mgs/defend/statementForm/76ca90 d6-3832-41db-b688-d7acc37cfb1c https://www. mos-gorsud.ru/mgs/defend/statementForm/83fa67 fc-8f68-424c-b21d-ca61b9f5a11b Free kassa они же fkwallet обманывают людей! Обещали вернуть деньги в течении 72 часов - НЕ вернулиЗатем я заплатила за их арбитраж - тоже кинули.Теперь просто игнорируют.|||В 2018 году компания ООО "Нордвик" обещала мне построить качественный дом, в котором будем круглогодично жить с семьёй. В итоге пароизоляция никакая(вскрывали всё ,что возможно, причем почти под зиму, пришлось снимать дополнительно квартиру, т к жить в таком холоде, топя печь и подключая радиаторы нереально с маленькими детьми, холодно.). Проклейки швов не было, весь пар из щель идёт в утеплитель! Зашивка свесов крыши - имитация бруса , просто прифигачили и всё! Она должена поддуваться снизу и из под конька поддаваться по нормальному! В итоге пошла плесень! Если мои знакомые будут строиться, обязательно скажу , чтоб эту компанию обходили стороной.|||Расскажу как мне построили эта шара...ка дом. Несущий столб должен быть закрыт хотябы на уголки. Пожалели и скорей всего не знали. Несущая стена держалась на 4х гвоздях. Ростверг по сваям с запилами- ЗАПИЛ В ПОЛБРУСА. (Пошли перекосы) , дому и года нет! И еще афигеете- Сваи вбиты 1 ГВОЗДЕМ!!!! Не буду говорить о щелях! Там вообще дикий ужас! Вот такой домик мне построили! Совершенно ничего не умеют. От кровли отказался (другую компанию нашел), она все и переделала за ними. Советую услышать название Нордвик и сразу обходить. Жить после их строительства невозможно в доме.|||В том году строили нам каркасный дом. Построили незавершенный первый этаж. Дом полностью собирался из черных саморезов. Мы вызвали выездного специалиста, Только после его визита они соизволили сделать укосины! Причем т к бригада по русски не понимала, он даже нарисовал им и показал как это делать. Укосины из дюймовой доски впиливаются и в верхнюю и в нижнюю обвязку. В верхнюю впилены были, в нижнюю нет. Специалист, приехав второй раз сказал сразу, отказывайтесь от таких строителей. Никчему хорошему это не приведет. Дом рухнет, еще не дай бог дети потом провалятся ! Никаких даже элементарных навыков у них нет. Отказались. По его совету новая бригада полностью переделала нам дом! Правда мата на Нордвик было много! Не советую никому этот Нордвик. Построят дом, потом будете жить как в страшном сне! Труселями не отмахаетесь!|||Redmi-shop.site, shop-redmi.site - очередные клоны отработанной  дурилки «technika-xiaomi.spb.ru» в которой жулики обманули десятки доверчивых покупателей. В посылках отсылался устаревший хлам, вместо обещанного товара. Возраст доменов: 28 и 46 дней. Сервер в Германии. Для солидности жулики взяли из интернета подставного продавца: ИП Иванов А. А. ИНН 780156980274 зарегистрирован 30 декабря 2015 г. но в соглашении забыли убрать ИП Ефимов Е.А.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основной признак  дурилки: Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, ул. Кропоткина д. 1 никаких  «Xiaomi» нет (см. скриншот). Вывод: Запомните! Никогда не делайте покупок в магазинах без номеров телефонов, это 100% серийные дурилки! Наглядный пример: itrade-24.ru, ru-dostavka-opt.site (см. скриншоты).|||Tehnomir33.ru - очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 22 дня. Для солидности жулики вставили на сайт подставного «продавца»:  фирму ООО "Техномир" ИНН 3329031632 зарегистрирована 1 марта 2004 г. Основным видом деятельности является «Производство машин и оборудования для производства пищевых продуктов, напитков и табачных изделий».Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Владимир, ул. Нижняя Дуброва, д. 13А никаких «Техномиров» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках предоплата принимается на банковскую карту частного лица.3. +7 492 235-99-89 – липовые номера телефонов только на сайтах жуликов-нищебродов.  При попытке позвонить на этот номер автомат отвечает "неправильно набран номер". Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Поэтому тысячи интернет-дурилок ждут предоплату от покупателей, соревнуясь между собой низкой ценой за товар.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Обращаем внимание всех клиентов компании linoleum.ru, что там продают горючий линолеум под видом негорючего, а так же предоставляют поддельные пожарные сертификаты КМ2 на линолеум, который в реальности КМ5. Если собираетесь покупать там линолеум, то проверяйте название коллекции в счете перед оплатой, сверяя ее с названием в сертификате. Не ведитесь на дешёвую цену коммерческого или полукоммерческого линолеума, всегда проверяйте все документы до оплаты иначе вас просто обманут.Если вы уже купили у них линолеум под вымышленным названием COMPACT, в реальности вам скорее всего продали горючий линолеум в коллекции VISION. Та же история с коллекцией CORSA которую они переименовали в несуществующее название CITY. Все эти коллекции вы найдете во вложенном сертификате КМ5 и производятся они в России г Орел. Внимание!!! Весь этот линолеум на данный момент является горючим и вам в дальнейшем не избежать проблем с проверяющими инстанциями.|||Обращаем внимание всех клиентов компании linoleum.ru, что там продают горючий линолеум под видом негорючего, а так же предоставляют поддельные пожарные сертификаты КМ2 на линолеум, который в реальности КМ5. Если собираетесь покупать там линолеум, то проверяйте название коллекции в счете перед оплатой, сверяя ее с названием в сертификате. Не ведитесь на дешёвую цену коммерческого или полукоммерческого линолеума, всегда проверяйте все документы до оплаты иначе вас просто обманут.Если вы уже купили у них линолеум под вымышленным названием COMPACT, в реальности вам скорее всего продали горючий линолеум в коллекции VISION. Та же история с коллекцией CORSA которую они переименовали в несуществующее название CITY. Все эти коллекции вы найдете во вложенном сертификате КМ5 и производятся они в России г Орел. Внимание!!! Весь этот линолеум на данный момент является горючим и вам в дальнейшем не избежать проблем с проверяющими инстанциями.|||Master-moll.ru – очередной клон отработанной дурилки texnoist.ru в которой жулики оставили без денег десятки доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получил обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 29 дней. Сервер расположен в Германии. «Работаем с 2011 года (8 лет на рынке)», пишет бестолковый жулик, считая всех лохами. Продавец Вася Пупкин, который не читал ППТДС (см. скриншот). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, д. Ближние Прудищи, вл.1, стр.1 никаких 8 летних «master-mollов» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.3. На сайте отсутствует информация о продавце. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Поэтому тысячи интернет-дурилок ждут предоплату от покупателей, соревнуясь между собой низкой ценой за товар.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Itrade-24.ru, tehnikaluxe.ru – очередные дурилки-ежедневки из бесконечной воровской серии «Подайте 500 руб. на пропитание». Созданы для обмана доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Для солидности на сайте подставной «продавец»: фирма ООО "Импорт Трейд" ИНН 2536252412 зарегистрирована 9 апреля 2012 г., к жуликам никакого отношения не имеет.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто.Запомните, магазин без номера телефона – 100% дурилка от жуликов-нищебродов.Наглядный пример: «ru-dostavka-opt.site» (см скриншот).Проверять больше ничего не требуется.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Устроившись на работу оператором станка, я с первых дней ишачил там по 12 часов в день, за которые мне так и не заплатили. Так как на момент моего прихода в эту контору, бывших сотрудников якобы уволили, а как потом оказалось, что им просто не заплатили за несколько месяцев, мне начали усердно объяснять, откуда столько негатива в интернете и стали уговаривать хоть как-то обелить эту мошенническую фирму.В том числе без моего ведома было выложено мое фото с телефоном в руке, купленного кстати мной же в кредит, за который руководство Требити мне так и не отдало деньги, но преподнеся это как подвиг в интернете, якобы "подарок от фирмы".Юля и Айгуль Гомоюновы жадные на столько, что готовы даже туалетную бумагу после себя в туалете сожрать, лишь бы все осталось при них. Потом. шантажом невыплаты зарплаты. меня заставили сняться еще в одной рекламе, которую они сейчас пихают во все дырки. Так как добровольно ей могут только плюнуть в лицо или зарядить в морду за ее отношение к сотрудникам и обман в выплате зарплаты. Это кстати делают регулярно.Производство похоже на общественный туалет, холодный грязный коровник, развалившийся станок и самое дешевое сырье для большего набивания своих карманов.Не смотрите на рекламу этой фирмы, читайте отзывы настоящих людей, бывших сотрудников, поставщиков и обманутых покупателей.|||Схожая со многими здесь отзывами ситуация по заказу №30541 от 23.06.2019г. – Sony Xperia Z5 Premium Dual E6833 Gold. Телефон оказался с дефектом, был отправлен назад отправителю для диагностики в их сервисный центр. После телефонной беседы с сотрудником магазина Ментусом А.В., был получен ответ,  что с телефоном все в порядке, так и должно быть! На нашу претензию и требование о возврате средств, было предложено написать заявление о возврате средств. Заявление рассматривали 5 дней, после этого сообщили, что по нашему заявлению принято положительное решение и деньги будут возвращены в течение 7 дней на наш банковский счет. Заявленный срок истек, но деньги так и не поступили. При попытке решить проблему в телефонном режиме звучат лишь одни отговорки и называются новые сроки.Юридический отдел нашей компании начал подготовку документов для подачи в соответствующие инстанции. Мы будем инициировать возбуждение именно уголовного дела по факту мошенничества в особо крупных размерах со стороны ответственных лиц (ст. 190 УК Украины).Обращаемся ко всем лицам, которые пострадали от действий интернет-магазина Expofree.com.ua и его сотрудников, а особенно к тем, кто окажется в подобной ситуации после публикации данного поста:Свяжитесь с нами по телефону 050-622-89-85 (юридический отдел), ваши заявления также будут приобщены к данному делу.Не позволяйте себя обманывать и помните - безнаказанность порождает вседозволенность!|||Ru-dostavka-opt.site  – смешная серийная  дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После неё вместо заказанного товара, покупатель получает дырку от бублика. Жулики работают на постоянной основе последние 5 лет и тупо еженедельно меняют только доменное имя сайта. Возраст домена 3 дня. Сервер в Киеве, Украина.  Торгует  «Вася Пупко», предоплата принимается на его карту.  На сайте всегда подставной «продавец», взятый из интернета. Запомните!!! Никогда не делайте покупок в «магазинах» без номеров телефонов и без названия, это баловство малообеспеченных, бестолковых школьников.|||Moscow-tires.ru - очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 136 дней. «Наша компания была образована в декабре 2010 года», пишет бестолковый жулик, считая всех лохами. «Продавец» Вася Пупкин, который не читал ППТДС (см. скриншот). Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Дмитровское шоссе, д. 98, стр. 11 никаких «Moscow-tiresов» нет (см. скриншот и фото). 2. Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.3. На сайте отсутствует информация о продавце. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Поэтому тысячи интернет-дурилок ждут предоплату от покупателей, соревнуясь между собой низкой ценой за товар.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Друзья, это просто ужасно!!! этот дабл кейс вообще днище. Они лишь сладкие слова бросают, а не помощь в заработке. Я так поизучал информацию так они работаю в паре с брокером пеллирон... воооот почему они так его рекламируют. Этими конторами управляет мошенник Александру Игнат Павлович. В интернете о данном персонаже отзывов просто завались... Скольких он кинул людей на деньги с помощью своих контор, которые зарегестрированы в молдове. Обаном заманивают, обещая просто заработок чуть ли не миллионы долларов. Во всяком случае так повелся я по своей глупости и наивности. Не посторяйте моих ошибок.|||Знаете, просто смешно, когда на тебя выходят такие конторы как Гамильтон. Отзывы эта кухня получает по заслугам. Я на финансовом рынке уже больше 6 лет и могу сказать по практике, что такие конторы как Гамильтон долго не живут. Обычно такие кухни закрываются уже через 2-3 года своего существования. Они только называют себя брокерами, но вообще в финансовыми рынками они никак не связаны. Они тупо кидают людей на бабки... заведи туда и забыли. Они просто помогут вам их слить!|||просто обманПредлагаю похоронить эти ресурсы, просто заспамив их. Размещайте их телефоны везде где попало, что бы им было приятно отвечать на пустые звонки.берут дегьги и пропадают. На звонки иногда отвечает бухая баба (якобы Тихонова Ольга Валерьевна, хотя счета в Сбере 4817760018410849  принадлежит некой Тамара Ивановна М.)Это мерзость говорит, что скоро вышлет. И так уже месяц. Потребовали деньги назад, она сказала, что вернет и пропала. Через 2 дня дозвонились с 20 попытки, сказала, что ничего не вернет, а если буду звонить до позвонит в деканат (у неё там свой человек прикормлен).Живет это пьяница то ли в Тольяти толи в Самаре толи в МосквеЕдинственный адрес в интернете: Тольятти, Центральный район, 19-й квартал, ул. Новопромышленная, д. 19, стр. , кв/оф ???Родилась якобы в 3 февраля 1970Возможный фото этой гадины тут: https://hsto.org/getpro/moikrug/uploads/use r/555/188/218/avatar/medium_65a583581d73e0501 d371d852ce48277.jpeghttps://pp.userapi.com/nVmYvnLcXz-mXwrD4na3 oy_AkljcQ8mPjy-1Rg/S9Ij_jH9Qzg.jpghttps://pp.userapi.com/c303709/v303709404/2 949/kbnfzrpS9iA.jpgКонтакты Аферистов: www.diplanet.ruvolga-diplom.ru  (волга-диплом.рф)https://vk.com/volga_diplomhttps://vk.com/id5740404+7 804 333-25-12+7-916-262-69-45+7-927-217-93-63+7 (499) 705-13-03   ОАО "Межрегиональный ТранзитТелеком"Skype: Dipplanet  и  shtirlic_olgainfo@diplanet.ru, volga-diplom@ya.ruTwitter: @diplanetruICQ:488-612-958Webmoney:  R299295960014  Яндекс-деньги: 41001121920997Qiwi-кошелёк: 9272179363Карта СберБанка:  4817760018410849  Тамара Ивановна М.|||Осторожно мошенник!Перевел ему в Июле 1500р, за работу, он пропал, перестав подходить к телефону и отвечать на сообщения на Авито.Имя: Алексей Мирабович М.   Счет в Сбере: 5336690027241225Называет себя   Влад ДавыдовТел: +7 921 626 5869  и  +7 911 417-81-44maximoff.lyosh@yandex.ruПомогите наказать подлеца!Перевел ему в Июле 1500р, за работу, он пропал, перестав подходить к телефону и отвечать на сообщения на Авито.Имя: Алексей Мирабович М.   Счет в Сбере: 5336690027241225Называет себя   Влад ДавыдовТел: +7 921 626 5869  и  +7 911 417-81-44maximoff.lyosh@yandex.ruПомогите наказать подлеца!|||Столкнулся с мошенниками с сайта  igadget-russia.ru Берут оплату за iPhone и другие товары и исчезают. Стал искать о них информацию о них и выяснилось что они работают уже не первый год меняя названия и адреса сайтов.Мобильный номер у них сейчас вот такой +7 967 284 10 73 и ещё один вот такой +7(499)938-70-96Вот ссылки с подробными обсуждениями и сообщениями множества людей которые столкнулись с нимиhttps://scam.su/magazin-moshennik-japan-app le-com.htmlhttp://spisok-kidal.ru/threads/magazin-mosh ennik-japan-apple-com.16216/https://subscribe.ru/archive/comp.news.nosc am/201705/31013047.html/https://m.vk.com/topic-49108261_29576848?of fset=1300Напишите сюда пожалуйста отзыв кто с ними сталкивался. Нужно написать коллективное заявление а полицию.|||https://ru.mrpopular.net/ — Мошенники!!! Заказал у них себе в группу 620 человек. Накрутили только 49 человек. После обращения в поддержку кинули 4 человека за сутки и всё. Активность на сайт до этого у них заказывал, 3000 посещений, после просмотра статистики сайта в метрике, оказалось, тоже обманули. За красивым сайтом прячутся обычные кидалы.|||Осторожно мошенники. Новый их сайт https://sb-maz.ru/aktsii/ Я заказывал холодильник 2 недели назад 08.07.2019 на anfora.ru  Сделал предоплату на карту Сбербанка 4276 7213 0349 9446 Даниила Игоревича О. 24975руб. Обещали в течении 10 дней всё доставить. По истечению 10 дней, ни сайт ни телефоны уже не работали((( Начал читать отзывы, оказались мошенники, и  таких пострадавших как я понял очень много!!!1 Они уже очень много раз меняли название сайта и работают дальше.|||Получил посылку но пришло не то что заказывал заказывал магнитолу за 2790 а пришла совсем другая которая в магазине стоит 800 руб. До них не дозванится постоянно скидывают . Пойду писать на них заявление в суд и по правам потребителя пусть возвращают деньги . Потому что когда разговаривал с их менжирами то они мне ещев подарок навезали очки и в итоги заплатил 4380 руб. Пусть теперь с ними разберается суд чек я сохранил. Не пользутесь этой компанией они мошенники.|||Sb-maz.ru - очередная дурилка, создана для обмана доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски». Возраст домена: 2 дня. Расположение сервера: США, Сан-Франциско. После предоплаты вместо заказанного товара, покупатель получает дырку от бублика. Последние три сверх удачные «распродажи» окрылил жуликов, они поняли, что попали в край не пуганных лошков, судите сами (vk.com/topic-183222283_40345782). Дурилки стряпают ежедневно, как горячие пирожки. Этапы воровского пути этой группы мошенников: sb-maz.ru, sibius.ru, anfora.ru tdigital.ru, gelmina.ru, bikro.ru, brutix.ru, kizzy.ru, ulart.ru, yombo.ru и т.д.Фирменная фишка это группы жуликов: 1. сервер всегда в Сан-Франциско, США.2. в каждой «распродаже» используют фирму однодневку для сбора предоплаты.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Здесь все проще, увидели адрес «на деревню дедушке» - г. Москва, Киевское шоссе 16 км, улыбнитесь детской наивности бестолковых жуликов.2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.3. Только на дурилки отзывы пишут за 3 дня до регистрации домена.Сделайте запрос в Яндекс «sb-maz.ru отзывы». Перед вами на сайте «otzyvru.ru», традиционно открывается лживый заказной отзывов (см. скриншот). Жулики вначале пишут отзыв 14.07.2019 (см. скриншот), а после этого зарегистрируют домен 17.07.2019 (rankw.ru/s/sb-maz.ru).  Помните, что только в дурилках предоплата принимается на карты и кошельки частных лиц.  Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||На сайте www.atlant777.ru номеру телефона 8-495-204-01-76 заказали скинали из поликарбоната, в действительности это магазин фабрики брака Требити, а данное изделие выполнено из самого дешевого мутного поликарбоната.Для удешевления себестоимости, эта подпольная фирма экономит на всем:1)	Экономия на материале. Скинали изготавливаются из закаленного стекла, недобросовестные компании изготавливают его из обычного, а фабрика брака Требити пошла дальше – ляпает его из поликарбоната. Это самый дешевый материал, из которого оно могло бы быть изготовлено. Он подвержен деформации при высоких температурах, склонен к помутнению и желтизне. 2)	Отсутствие замерщиков. В уважающих себя компаниях всегда выезжает замерщик, так как неподготовленному человеку крайне тяжело рассчитать, не говоря уже о том, что еще надо разметить точки крепления и вырезы под розетки. В Требити это ваша головная боль и доп. расходы в случае проблем с установкой.3)	Жажда наживы. Порядочные компании предупреждают своих клиентов сразу что скинали не заказывается и не замеряется до установки кухонного гарнитура, в Требити об этом "забывают" предупредить, ведь желание втюхать этот кусок пластика сейчас выше ваших проблем в дальнейшем.4)	Непрофессионализм. Стыковка двух частей скинали малозаметна при установке, менеджеры чудо фабрики Требити об этом тоже не упоминают, впаривая самый дорогой размер в 3000см.5)	Отсутствие дизайнера. При расчете стоимости скинали отдельной строкой выставляются услуги дизайнера, которого нет. Ведь покупателю предлагают выбрать рисунок из доступных. Увеличить или уменьшить масштаб рисунка невозможно, я уже не говорю о подгонке его в угловых стыковках. Лишние деньги на карман жуликам из Требити.6)	Прошлый век. Несмотря на стоимость выше среднего, в данной шараге при изготовлении скинали возможность подсветки отсутствует априори, так как, видимо, все делается на коленке.Надо вам выкидывать столько денег, помогая этим хапугам набить за ваш счет себе карман или купить у профессионалов это изделие – решать вам.Также тщательно скрывается полный адрес. Волгоградский проспект, д. 135, к.3, помещение VII, ком. 8, место 1Д – это адрес массовой регистрации.|||Не наступите в это же дерьмо при заказе скинали в Требити, что и мы.1)	Экономия на материале. Скинали изготавливаются из закаленного стекла, недобросовестные компании изготавливают его из обычного, а фабрика брака Требити пошла дальше – ляпает его из полкарбоната. Это самый дешевый материал, из которого оно могло бы быть изготовлено. Он подвержен деформации при высоких температурах, склонен к помутнению и желтизне. 2)	Отсутствие замерщиков. В уважающих себя компаниях всегда выезжает замерщик, так как неподготовленному человеку крайне тяжело рассчитать, не говоря уже о том, что еще надо разметить точки крепления и вырезы под розетки. В Требити это ваша головная боль и допрасходы в случае проблем с установкой.3)	Жажда наживы. Порядочные компании предупреждают своих клиентов сразу что скинали не заказывается и не замеряется до установки кухонного гарнитура, в Требити об этом "забывают" предупредить, ведь желание втюхать этот кусок пластика сейчас выше ваших проблем в дальнейшем.4)	Непрофессионализм. Стыковка двух частей скинали малозаметна при установке, менеджеры чудо фабрики Требити об этом тоже не упоминают, впаривая самый дорогой размер в 3000см.5)	Отсутствие дизайнера. При расчете стоимости скинали отдельной строкой выставляются услуги дизайнера, которого нет. Ведь покупателю предлагают выбрать рисунок из доступных. Увеличить или уменьшить масштаб рисунка невозможно, я уже не говорю о подгонке его в угловых стыковках. Лишние деньги на карман жуликам из Требити.6)	Прошлый век. Несмотря на стоимость выше среднего, в данной шараге при изготовлении скинали возможность подсветки отсутствует априодри, так как, видимо, все делается на коленке.Надо вам выкидывать столько денег, помогая этим хапугам набить за ваш счет себе карман или купить у профессионалов это изделие – решать вам.Также тщательно скрывается полный адрес. Волгоградский проспект, д. 135, к.3, пом VII, ком. 8, м.1ДЯ туда больше ни ногой и всех знакомых предупрежу, как тут разводят.|||настоящий лохотрон и ничего больше. рассказывают сказки, что с ними зарабатывают, а на самом деле благодаря их проделкам люди остаются без денег. Фридом финанс настоящая кухня.|||Mirfoto.su (Мир фото), fotosm.su, tyres-msk.ru, auto-shina.msk.ru - очередные серийные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.mirfoto.su, fotosm.su – клоны отработанной дурилки fotos-m.ru - Возраст доменов: 30 дней. Сервер в Болгарии. Подставной «продавец»: ООО "Фотос" ИНН 7728465734 зарегистрирована 26 марта 2019 г. регистратором в Москве. Основным видом деятельности является «Техническое обслуживание и ремонт автотранспортных средств». Когда магазин в Калининграде, а «продавец» в Москве, это первый звонок, что «авторемонтники» будут вас дурить! Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград, ул. Фрунзе, д. 6  никакого «Мир фото»  нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.3. Только на сайтах дурилкок отзывы без даты их написания.tyres-msk.ru, auto-shina.msk.ru – очередная дурилка из бесконечной воровской серии «Черная шина». Возраст домена: 6 дней. Сервер в Сан-Франциско, США. Схема развода стара, как мир, создается копия сайта реального магазина «blacktyres.ru» 8 (495) 215-20-68 8 (800) 555-20-68, далее жулики предлагают лошкам, сделать предоплату на карту частного лица (otzyvru.ru/reviews/511-blacktyres-co.html), что они с радостью делают. Действующие дурилки этой группы жуликов:auto-shina.msk.rutyres-msk.rublacktyres.msk.rublack-tyres-msk.coblack-tyres.coblacktyres.coblacktyres.towheels-center.rublack-wheels.co msk-shina.co black-auto-shina.co black-auto.comos-shina.coКак отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Просто пробейте в Яндексе телефоны любой дурилки 8 (495) 215-86-52, 8 (800) 555-82-66, сразу узнаете, что это мошенники.Подобных дурилок тысячи в интернете. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Не буду долго размусоливать, просто скажу, как человек, который еще недавно был их клиентом, Визави брокер отзывы нормальные от клиентов никогда не получит. Так мошенничать, как это делают в Визави, рисуя абсолютно выдуманные котировки, графики и т.п., даже в самых конченных кухнях себе не позволяют. А вот в Визави плевать на всех и всё, им важно добраться до денег клиента, и любым способом украсть их!|||Обратились к Афанасьеву Константину Борисовичу 03.06.1981 года рождения за юридической помощью и очень сильно пожалели. Аферист чистой воды. Вопрос был в разделе совместно нажитого имущества супругов и получении алиментов, так как решение по алиментам уже было вынесено ранее.При встрече Афанасьев К.Б. уверял, что дело 100 % выигрышное и с алиментами все решит, все у него схвачено. В итоге исковое заявление им было подано некорректно, следующему грамотному адвокату пришлось даже подавать уточненное исковое заявление уже в судебном процессе. В первом судебном заседании сказать Афанасьев К.Б. толком ничего не мог, речь не связная, отстоять позицию не смог, мычание, судье же нельзя присесть на уши, как клиентам, не прокатит. На второе судебное заседание он опять шел даже и не думая подготовить ходатайства, свидетелей, письменную позицию по делу, доказательства, ничего, поход на шару, хотя судья в первом заседании сказала, письменно все подготовьте. Я сама лично писала ходатайство, а Афанасьева К.Б. мы для чего нанимали спрашивается. После такого позора мы поняли, что нужно срочно искать грамотного адвоката, так как Афанасьев К.Б. тянет наше дело к проигрышу. По алиментам Афанасьев Константин Борисович ничем за 8 месяцев не помог, а только дал время должнику и забрал его у нас. Когда стали разбираться, оказывается Афанасьев К. Б. получил копию исполнительного листа с ошибкой в дате рождения должника. И пустил его типо в работу. А что по нему можно сделать, если человека с такими данными не существует вообще. Обязательства свои ни по ведению дела об алиментах, ни по судебному делу о разделе имущества не выполнил. Взял оплату в размере 50 000 рублей, а потом начал уклоняться от встреч и перестал отвечать на телефонные звонки и сообщения. Сущей воды мошенник.Не обращайтесь к нему за помощью ни в коем случае, он не адвокат, и даже не юрист, работу эту не знает и добавит вам только проблем. Кроме как потраченных нервов и денег мы ничего больше не получили, держитесь подальше от таких горе «юристов».|||На своих ресурасх продавцы Рольфа пишут, что это натуральное немецкое масло. Не верьте. Во-первых, оно идет в металлических канистрах, а в Европе вообще запрещено моторное масло фасовать в металл. Во-вторых, в Европе такой бренд вообще не продается. В-третьих, на канистрах ме-е-е-еленькими буквами в самом низу написано, что делают и льют его в Обнинске. Так что, не дайте себя обмануть, автобратья!|||Smartprints.ru, thinkmart.ru - очередные примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст домена smartprints.ru: 2163 дней. Домен куплен 2018-08-14. Сервер в Москве. Дурилка  на днях появилась в интернете, см. анализ посещений сайта (rankw.ru/s/smartprints.ru). После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Торгует «Вася Пупкин», который не читал ППТДС (см. скриншот). Ранее жулики оставили без денег 30 наивных покупателей на сайтах: terminaltorg.ru и foodteam.ru (см. скриншоты).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Рязанский проспект. д. 10, стр. 1 никаких складов «smartprints», «thinkmart» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Поэтому тысячи интернет-дурилок ждут предоплату от покупателей, соревнуясь между собой низкой ценой за товар.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Не обращайтесь в данную организацию, ничего общего не имеют к оказанию услуг, а просто обманывают своих клиентов и явным способом вымогают завуалированным методом деньги. На письма отвечают только через пару дней и НИКАКИХ дат не дают, входящих и вообще не известно поданы ли документы........... никаких подтверждений не дают - говорят "звоните им сами узнавайте....".  Не обращайтесь в данную организацию - потеряете деньги, время и нервы и никакого результата не получите.|||Откуда столько положительный отзывов??! Абсолютно негативный опыт работы с данной компанией. Не выдали то, что обещали, нарушили все сроки, деньги не вернули. Можно работать с компанией???|||Sibius.ru - очередная дурилка, создана для обмана доверчивых россиян. Возраст домена: 4 года, 10 месяцев. Расположение сервера: США, Сан-Франциско.  Домен куплен частным лицом 2018-09-10. После предоплаты вместо заказанного товара, покупатель получает дырку от бублика. За последние 3 «распродажи» жулики облегчили карманы сотен наивных покупателей (vk.com/topic-183222283_40345782).Фирменная фишка это группы жуликов: в каждой «распродаже» используют фирму однодневку для сбора предоплаты.Этапы воровского пути этой группы мошенников: sibius.ru, anfora.ru tdigital.ru, gelmina.ru, bikro.ru, brutix.ru, kizzy.ru, ulart.ru, yombo.ru и т.д. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.  Строения г. Москва, ул. Транспортный проезд 8 в природе не существует.2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы магазина.3. Сделайте запрос в Яндекс «sibius.ru отзывы». Перед вами на сайте «otzyvru.ru» открывается набор лживых заказных отзывов написанных с 23.11.2018, т.е. задним числом (см. скриншот). Далее проверьте, когда дурилка появилась в интернете. Видите по анализу посещений сайта, что это произошло 16.07.2019 (rankw.ru/s/sibius.ru), здесь просто улыбнитесь наивности бестолковых жуликов.Больше ничего проверять не требуется. Таким незатейливым образом сайт «otzyvru.ru», и деньги имеет с мошенников и сливает их в унитаз. Не полный список слитых дурилок: sibius.ru, anfora.ru, techradar.ru, 120volt.ru, tdigital.ru, technocell.ru (см. скриншоты). Респект и уважуха сайту «otzyvru.ru», так держать!Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Ужасный результат. Придется судиться с ними. Как ни старались, не тянут - не хватает квалификации. Огромное количество "косяков" на всех этапах, прямо со сметы (лишние пункты, например два раза доставка опалубки, фактически везут один раз, два бетононасоса - фактически один, супердорогой бетон и т.д. - замечу, что пункты сопровождения строительства, то есть их работа, идут отдельно и общую стоимость строительства я принял, просил лишь сориентировать по качеству материалов, индикатором которого хорошо служит их цена, исключительно для замены на более качественное, где это возможно), логистики (задержали плиты на месяц даже после оплаты этапа), бригада - узбеки с улицы (не верьте красивым словам на сайте о прохождении стажировки 9мес каждым членом бригады), кладка - не держит критики от слова совсем (неправильное армирование, отсупление от договора - армирование начали делать реже чем было согласовано) - сносили стены. Бетон поставили без документов, щебень - без документов (цитирую директора Павла "под слово водителя"). И вишенка на торте - ошибка в расчетах фундамента, благодаря которой несущей способности оказалось недостаточно для спроектированного дома.Даже сам директор, он же прораб, Павел, "уверенно плавает" в теме и несущая способность сваи у него то 14 тонн, то 5, то 4 - ну хоть честно написал, что квалификации нет, но блин, этот человек должен был построить нам дом, и уж такую важную деталь знать был просто обязан. В итоге промахнулись, сэкономили на том, где я не просил (кстати, вообще не просил экономить, наоборот, заказал дополнительное армирование, лучшую марку бетона...) и в итоге имеем снесенные стены и фундамент под снос.Вроде бы старались, видно, но без контроля, которого я по излишней доверчивости не приставил, качественно не построят - торопятся, делают "на отвяжись" на грани допустимого. Деньги не возвращают, готовлю экспертизу и иск в суд.На заднем плане - снесенные ими стены. По ссылке https://yadi.sk/d/mnQ__w6esHUh9Q есть видео как стены просвечивают в швах (Павел предложил их сверху замазать, шутник).|||Marketssmart.ru – очередная серийная дурилка от группы мошенников «Стил», создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты все покупатели получают дырку от бублика, вместо обещанного товара. Возраст доменов: 8 дней. Расположение сервера – Латвия.  Дурилка в интернете с 14.07.2019 (rankw.ru/s/marketssmart.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: Alldevays.ru, smartsland.ru, smartsdom.ru, smartsstore.ru, alltehnix.ru, domdevays.ru, smartsland.ru, smartshome.ru и т.д.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. 1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Лефортовский вал, д. 24 никаких «marketssmartов» и офиса ООО  "Сэвэн Стил" нет (см. скриншот).2. Подставная фирма. ООО "Сэвэн Стил" ИНН 7722329647 зарегистрирована 4 июня 2015 г. по адресу г. Москва, ул. Лефортовский вал, д. 24. Основным видом деятельности является «Торговля розничная спортивным оборудованием и спортивными товарами в специализированных магазинах». Понятно, что эта фирма никакого отношения к 8 дневной дурилке не имеет.3. Добровольные пожертвования от лошков принимаются на QIWI 79656925590.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Объявления, выставляемые агентством «Дом Про» — ОБМАН. Риэлторы агентства в сговоре с аферистами, якобы сдающими/продающими жильё. Последнее, выставляется с заманчивой ценой и условиями проживания для того, чтобы клиент «клюнул» и выложил деньги за телефон хозяина. Адрес, естественно, не даётся. Только телефон псевдохозяина. Нашли мы объявление в интернете, агентстве «ДомПро». Искали съёмное жильё в г. Ейске. Дом и его цена, предложенные на сайте, нас очень устраивали. Оставалось только посмотреть воочию, т.к. фотографии дома не было, хотя обычно, люди, сдающие/продающие жильё, помещают изображения. Позвонили по указанному телефону. Разлюбезный агент по имени Анна, стала уверять, что у них есть филиалы во многих городах, в том числе и в нашем, и что если нам не подойдёт этот дом, они подберут другое жильё, главное ОПЛАТИТЕ КОМИССИЮ ВПЕРЁД, и не волнуйтесь, деньги вернут, если ничего не подойдёт, главное перечислите. После перечисления, выяснилось, что работает агентство дистанционно, филиалов нигде нет (обманули) и деньги они тоже не возвращают (хотя спрашивали три раза и все три раза Анна отвечала по-разному, но с уверением возможности возврата). Плюс ко всему, о том, что надо ещё и регистрироваться у них, выяснилось только после перечисления денег, об этом Аня любезно умолчала. Короче, всё сделано для того, чтобы заманить довечивого клиента, и не дать сорваться «с крючка», потом он уже никуда не денется... Псевдохозяйка, телефон (не адрес) которой нам дали (вот он +79663630739), оказалась в сговоре с агентом Анной (а может, и с агентством в целом, раз это на поток поставлено — ОБМАН людей). Жильё показывать это женщина отказалась. Сначала «водила за нос», придумывая нелепые отговорки, потом просто нахамила и бросила трубку, и после уже не отвечала на звонки. То, что эта женщина аферистка и в сговоре с агентом/агентсвом, стало ясно после моего ей звонка, с другого номера телефона — она, сама того не подозревая, проговорилась. Короче, получив с клиента деньги, он становится не интересен, предоставлен сам себе, но для проформы ему продолжают скидывать совершено ненужные адреса и телефоны, большая половина из которых давно не актуальна, остальная часть либо совсем не соответствует желаниям и условиям клиента, либо телефон коллеги из другого агентства. Как итог, жильё–приманку клиент, естественно, не получает. Деньги не возвращают, жильё не подберут. Очень хочется предостеречь остальных, кто может стать очередной жертвой этих мошенников.|||ВНИМАНИЕ. Осторожно МОШЕННИКИ!!!На первичном приёме представитель данной конторы ( ГК Правовое решение) будет вам с уверенным видом, использую элементы психологии, рассказывать что ваше дело 100 % выигрышно и что его будет вести лично он под своим чутким контролем и такие ситуации выигрываются компанией через день.После того как вы согласитесь вам на подпись будет подсунут договор, в котором говорится что компания обязуется после оплаты нескольких десятков тысяч рублей ( в моем случае 31 тыс.) составить текст обращения в суд. То есть, говоря простым языком, воспользоваться программой Microsoft Word,прикрепить туда пару статей из кодексов РФ и составить общий текст обращения. Согласился я подписать такой договор, поскольку юридически не силен и думал что это формальность, раз мне пообещали дело выиграть.После того как вы произведите оплату по договору в полном объёме, представитель который вам ‘втирал’ что дело будет вести лично он и оно выигрышное на 100% вдруг неожиданно куда то исчезнет. На обращение к руководству компании за разъяснениями, почему мне сменили юриста, мне озвучили, что этот юрист -  консультант первичного приёма, и вашим делом будет заниматься не менее грамотный специалист. Все попытки связаться с данным представителем, первичного приема, ( ГК Правовое решение) за личными разъяснениями успехом не увенчались, человек тщательно начинает от вас скрываться.А далее о вас просто забудут.Текст, который должна составить компания по условиям договора будет содержать краткие выдержки из кодексов РФ и будет составлен так безграмотно, что суд долгое время будет отказываться даже его принимать и возбуждать дело. И так в течении 12 месяцев общения с КГ Правовое решение я переподписывал документы 8 раз, причем один и тот же текст, отредактированный по замечаниям представителей суда. А суд находил все новые и новые ошибки в составлении обращения.Для заметания следов в данной компании мошенников вам будут менять специалистов каждые 1,5-2 месяца. У меня их сменилось 4.И каждый специалист, на какие либо ваши вопросы о ранних согласованиях будет отвечать: “ Я же вам такого не говорил, это вам обещал предыдущий специалист”.Наглость работников данной организации дошла до того, что на мою просьбу направить сторонней компании  отсканированные документы по возбужденному делу мне было озвучено, что это не входит в условия подписанного договора.В итоге моё дело в суде, на котором я предоставил компании ГК Правовое Решение безоговорочные подтверждения своей победы, из за бездействия компании было проиграно.После этого представители мне сразу озвучили, что при оплате мной еще нескольких десятков тысяч рублей готовы подать документы на апелляцию.В данном отзыве описал лично свою ситуацию, общения с ГК Правовое решения (ООО "Авторитет"), приводящую меня к выводу что это компания мошенников, которая на первичном приёме обещает безоговорочную победу, а после того как вы оплатите полную  сумму по договору будут постоянно менять вам юристов и в итоге просто забудут о вас и ваше дело в суде в итоге будет проиграно, после чего вам предложат взять с вас еще денег, что бы подать документы на апелляцию.|||Smartstore.msk.ru, drimarket.ru – очередные  примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.Smartstore.msk.ru – клон действующей дурилки smartapple.store из воровской серии «Apple», от группы старейших профессиональных мошенников «Колхозник». Возраст домена: 36 дней. Сервер в Москве.  Действующей дурилки этой группы мошенников:smartstore.msk.ru +7 495 374 15 40apple-zone.store    +7 495 374 15 40 smartapple.store   +7 495 374 15 40appavenue.store    +7 495 374 15 20После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Мошенники дурят людей на постоянной основе последние 5 лет без перерыва, и за эти годы оставили без денег десятки россиян.Всегда на сайтах подставные ООО и ИП, которые к жуликам никакого отношения не имеют.Как отличить смешные дурилки от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Пробейте в Яндексе, Гугле, Бинге номера телефонов 8(495)374-15-40, 8(495)374-15-20, и сразу узнаете, что они принадлежат мошенникам - нищебродам.2. Ложь «продавца» о своем возрасте. Возраст домена: 36 дней (rankw.ru/s/smartstore.msk.ru). «Мы на рынке с 2006 года», пишет бестолковый жулик. Все, больше проверять ничего не требуется!3. Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.Drimarket.ru – дурилка с липовым адресом. Сервер в США, Сан-Франциско. Возраст домена  30 дней. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Домодедовская 28 никаких «drimarketов» нет (см. скриншот).  Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||После получения предоплаты просто перестают отвечать на звонки. И ничего, естественно, не присылают. Даже сайт не меняют. Видимо, уверены в безнаказанности. Обычные наглые и ленивые жулики. Не вздумайте заказывать там что-либо!|||Уважаемые покупатели продукции JBL.Хочу с вами поделиться горьким опытом покупки портативной колонки JBL в интернет магазине JBL. Недавно заказал колонку через этот интернет магазин. Я конечно был немного удивлён, что цена на колонки в этом магазине на 1000 рублей дешевле, но всё же заказал.1-е что насторожило, мне никто не перезвонил и не подтвердил заказ.2-е мне самому пришлось туда звонить и спрашивать о статусе заказа.3-е мне обещали привезти колонку на следующий день, но никто не прехал.Через три дня мечта можно сказать осуществилась и курьер появился на пороге с долгожданной колонкой.Ничего не подозревая я смотрю на упаковку, вроде бы всё ориганальное.Отдаю деньги курьеру и начинаю проверять товар. Тем временем куьер уходит.Открыл коробку и вижу что цвет очень серьёзно отличается от настоящего цвета производителя. Вес намного меньше, если настоящая весит 510 грамм,то здесь грамм 300. Включил звук и услышал хрипение и моно ноты.Позвонил курьеру, хорошо что он далеко не ушёл. Позвонил в кантору,где мне сказали что обмен я могу произвести только у них в офисе. Но всё же я осуществил обмен, так как курьер присутствовал рядом. Итог: Никоогда не покупайте продукцию на этом сайте jblgroup.ru|||Добрый день!УК "Столичная финансовая корпорация" признана банкротом. Заявитель - Михайлова В.Е. и 9 вкладчиков. Введена процедура наблюдения. Назначен арбитражный управляющий.На данном этапе Вы можете включиться с банкротство с помощью подготовки заявления в АС Москвы и подачи его с соблюдением закона "О банкротстве".Если Вам требуется помощь в подготовке и подаче заявления - будем рады Вам помочь.Михайлова Виктория 8-495-230-16-82; 8-495-003-43-91|||Отношение к Альфа-Мед негативное. Находятся как бы в центре Москвы, но над Макдональдсом. Понятно, что запашком общепита пропитан каждый прибор. Подозрительно, что курсы обучения проходят так часто. Не может быть так много покупателей у диагностики за миллион.|||Правильно делали наши пращуры, когда таким подлецам рубили руки, рвали ноздри и клеймили... Интернет дал им еще больше шансов, к сожалению, теперь их даже не рассмотреть воочию. А все же хочется верить в человеков! :) Будьте аккуратны и внимательны, это я вас, как облапошенный на КАБЕЛЕД, призываю! Алексей, Санкт-Петербург|||Мошенники. Остерегайтесь что либо покупать в этом магазине.Менеджер - Севилья активна только до момента получения денег. Далее идут кормежки завтраками и пустыми надуманными обещаниями. Имела неосторожность приобрести в этой помойке манжеты. С 30 мая 2019 года одни отписки и вранье. Врут, что выслали.|||В интернете искала чего-то восточного овощного. Зашла на сайт Арцах фрут, увидела Имамбаялды. Расписано уж очень красиво, аж слюнки текут. Купила (не сказать что продукт самый дешевый) ,попробовала: невкусно от слово совсем. Красивым интернетным словам больше не верю.|||Мне не понятно, кто и зачем пишет про Фридом Финанс отзывы хорошие, могу лишь предположить, что все они заказные и проплаченные руководством этой компании. Я имею опыт инвестирования с Фридом Финанс, ничем хорошим это для меня не закончилось, как и для сотен других людей. Я потерял из-за этой ублюдской конторы 5000$, это огромные деньги для меня! Прошу всех быть максимально аккуратными в выборе брокера, и держаться подальше от таких шараг как Фридом Финанс.|||На самом деле трейдер не будет никогда защищен от мошенничества, покуда не будут жестко наказываться такие компании как Ексун. Отзывы дают вполне конкретное представление о том, что там творится и, тем не менее, аферисты до сих пор пытаются развести людей, а не сидят за решеткой.|||Не согласен с тем что consjurist в 5 лучших сайтов  бесплатной  юридической консультации.Когда задаешь вопрос тебе неоднозначно дают понять, что бесплатно отвечать ни кто не будет, на вопрос  а почему пишите что бесплатно, ответ приходит такого формата:На нашем сайте написано что бесплатно можно задать вопрос, но нет гарантированного ответа на него. А такие сотрудники как Денис  Кадыргулов (predlozhi@bk.ru) ведут себя ни как специалисты,  а как неотесанное быдло,  грубо и агрессивно.|||Экскурсия в Пушкин 10.07.2019 Отвратительная организация. Вместо того чтобы получить удовольствие от посещения Царского села,прогулки по парку,простояли 6 часов в очереди во дворец всей группой,благодаря судьбу,что не было дождя. Хотя погода была далеко не располагавший к такому длительному стоянию. Вместо обещанной турфирмой полуторачасовой экскурсии по дворцу получили экскурсию длительностью менее часа.(к экскурсоводу дворца претензий нет) Экскурсия по парку была бегом и 20 минут,а не заявленные полтора часа,так как проводилась уже практически около 8-ми вечера,после посещения дворца. Сев в экскурсионный автобус в 11 утра с экскурсии которая длится 5 часов вернулись в 21 час. Опоздали на запланированное и оплаченное катание на корабле по Неве (Северная Венеция)Никто не встретил перед началом экскурсионного тура на месте сбора. Люди звонили,делились друг с другом информацией. В результате оказалось,что автобус ждал на противоположной стороне Невского проспекта,об этом организаторы не утрудились сообщить купившим их тур людям. И вместо того чтобы проверить людей по списку и отправиться в Пушкин,полчаса мы вынуждены были терпеть в салоне автобуса коробейников к календарями и видеоматериалами активно пытавшимся продать свою продукцию.При всей прелести Царского села впечатления остались самые негативные,благодаря отвратительной организации тура. Категорически не рекомендую отправляться в поездки с этим тур.агентством.|||Обратилась в "Юрист плюс" никогда не обращайтесь в эту компанию,взяли документы, деньги,заключили договор и все, больше трубку телефона не берут, обращалась в полицию ,ОБЕП ,прокуратура ,бесполезно оказалось что таких как я не один десяток. БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ!!!!!МОШЕННИКИ!!!|||Как и везде, нанимают персонал низкой квалификации, за которым не следят. Работяги постоянно меняются и все время спрашивают хозяина как и что делать. Имел горе-опыт найма данной компании на отделку загородного строения. Взяли предоплату, сделали частично и крайне паршиво. Руководитель Николай Яковлев обещал переделать и доделать на следующий год, но перестал брать трубки и слился с остатком предоплаченных денег|||В компании Мeloditex заказывали впервые. К сожалению, от сотрудничества остались только негативные эмоции!Мало того, что стоимость доставки товара оказалась больше ранее оговорённой суммы, так ещё и метраж ткани не соответствовал действительности. На этикетках был указан один метраж, по факту ткань оказалась короче на 20 см в каждом рулоне (а их было не 1 и не 2), что играет значительную роль при раскрое изделия. Продавец посчитал, что вина в этом наша, т.к. при заказе оговаривалась только длина ткани. Но кто же знал, что компания не несёт ответственности за то, что указано на этикетках продаваемой ими продукции.|||Отвратительное заведение, никогда больше не пойду в эту булочную. Все булки сухие, как и их персонал. Абсолютное отсутствие вкуса и выдачи хоть каких-либо эмоций. Я разочарован.|||Пишу вам, чтобы не нагорели как мы с этим магазином. Заказали тут жесткие обои Требити, брали 5 панелей, то есть одну упаковку. Они упакованы в полиэтиленовый мешок и лежат листами с рисунком друг к другу, а титульный лист рисунком наружу. После ожидания доставки аж целых 15 дней, нам их все-таки привезли. Оказалось, что это еще один розничный магазин фабрики брака Требити, так как чек был выписан именно от Требити. Мы рассчитались за товар и за доставку и отпустили водителя. Строители пришли через неделю и как только подняли верхний лист, оказалось, что остальные 4 с браком. А именно на них есть круговые разводы. Стали искать на сайте информацию о юридическом лицеи ничего не нашли. Там она просто отсуствует. Пришлось звонить по указанному на сайте www.atlant777.ru номеру 8-495-204-01-76 и. объяснив ситуацию, менеджер обвинила нас, что это сделали мы специально и теперь хотим вернуть им неликвид обратно. Прямым текстом заявив, что возврата и обмена не будет.Пришлось клеить что привезли. Впечатление от нового балкона испорчено кривыми руками фабрики Требити.В этом магазине вам сбагрят брак по цене значительно выше, чем хороший товар у конкурентов, а потом вдобавок еще и обвинят.Очень жаль, что не почитали заранее отзывы о фабрике Требити. Теперь понятно, почему фишинговый интернет-магазин Atlant777.ru начал свою мошенническую деятельность по сбыту брака фабрики ТребитиТакже Требити продает свой брак с сайтов: «Требити.рф» или «Finishka.com», Пенопол с адресом «Пенопол.рф»; интернет-магазин Атлант на сайте «Penopol.info»; торговый дом Пластик на сайте «td-plast.ru»; интернет сайт Стены и Пол по адресу «penopol.com».|||Что со мной стало происходить после консультации!!! Это просто ужас. Я чувствую себя лохушкой, которуй мало того что на деньги развели, так ещё и пакет негативных событий в след кинули.Называется записалась к мастеру рейки!Кто хочет наступить на мои грабли, вперёд, записывайтесь к этому "чудесному" мастеру рейки|||Очень ннедовольна работой данного нумеролога! Мошенница!!! Заказала консультацию по нумерологии и пожалела об этом. Девушка не умеет общаться и абсолютно всё неверно рассказала о нас. Просто выкинула деньги на ветер. Не ведитесь!!|||Это беда!!! Оставил заявку. Позвонили, предложили два варианта. Один с пробегом побольше за 30 и второй с минимальным пробегом за 50. Выбрал вариант стоимостью 30.000₽. Вытрясли из меня 50% предоплату. Подписали договор. Потом перезвонили через 3 дня мыл херовый мотор и гарантию давать не будут.... парень (записан он у меня с первого разговора как Егор)продажник начал меня раскачивать на варианты по 65т.₽, 79.₽ , 82т.₽.... шлейфовал мне мозги недели 2,5-3!!! В итоге я психанул и потребовал вернуть деньги. Этот чудо-продажник ещё 3 дня шлефовал мне мозги, мыл взял на себя инициативу и нашёл мне агрегат аж за 56т.₽(молодец какой). Сказал ему, чтобы завязывал компостировать мне мозги и вернул деньги. Потом ещё веселее...: На следующий день позвонил какой-то шишка(Максимом вроде как представился, не помню точно). Оказывается и агрегаты полояльнее есть, и сроки могут быть нормальными, и перезванивать умеют через 10минут как их просят, а не через 3-4 дня! Агрегат нашли, сделали скидку, перезаключили договор и вот самое прекрасное в работе: Двигатель приезжает на склад в Москву, меня уведомляют сообщением на электронную почту( не личным звонком!!!). В сообщении набросанная таблица,из скиданных мною данных и все, ну и две фотографии агрегата(особо не разбираюсь, но для меня не было никаких знаков отличия и эмблем, которые хоть как-то могли бы мне намекнуть, что это то за что я заплатил. На звонки не ответили. Перезвонили через два дня( разумеется, ведь по договору у меня есть 5 дней для оплаты остатка суммы, че ребятам торопиться то???) по вопросам- «че это вообще такое?» мне заявили, что документы получу, как только оплачу остаток. Начинается разговор о том, что «Максим обещал немножко другой подход и проверку мною документов как агрегат приедет к ним на склад, что остаток суммы я заплачу, когда ко мне приедет мотор транспортной компанией в город. Человек на проводе попросил минутку и начал прослушивать аудиозапись разговора из которого я услышал, что мне дали понять и ничего подобного не обещали. Типа на неудобных местах промолчать и угукнуть на уточняющем вопросе.... На мой вопрос о лицензии о записи телефонных разговорах сделали вид, что вообще ничего не слышали... абсолютно! Просто задинамил вопрос!!! Я настырно повторяю человеку, что это немного не законно... он опять врубил глухого и начал склонять меня к тому, чтобы я сам лично приехал забрать агрегат в Москву из Питера и на месте забрал его! По итогу всех разговоров оплатил в положенные 5дней остаток. И далее произошло «самое неожиданное». УШЛИ В ЗАГАС! Звоню на номера, не отвечают, оставляю заявки со своего номера, не перезванивают. Звоню с других номеров. Дозвонился три дня назад до какого-то другого продажника, тот спокойным голосом как будто это нормально гаситься по центральному телефону несколько дней подряд, сказал, что мы тут просто все на обед вышли. «Я информацию передал, с Вами свяжутся в течении некоторого времени,сотрудник, что ведёт Ваш заказ». На требования дать мне прямой номер для связи хоть кого-то из этой горе-конторы ничем не смог помочь... Ночью пришло сообщения, якобы от сотрудника, что ведёт мой заказ: «затрудняюсь связываться с вами, я в отпуске, скоро все отправим» И вот уже 7й день не могу связаться с этой конторой!!!|||Спасибо создателям pravogolosa отзывыhttp://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=122809&catid=68647|||счет 142719 - VNC да контора правдой не блещет лицензия кончилась аналитик не предупредил о которой вроде как курирующий счет не в курсе - пополнение счета сразу слиф и все досвидос, кантора аналитиков наверно в курсе что брокер без лицензии office@advicecapitals.com +74996091300 Россия  и сейчас стригут наш брата|||Купила в ЛЕНТЕ полакомиться к чаю на работе "Ядра арахиса бланшированные, подсоленные, обжаренные" изготовлено 20,05,19г. ИП Мазманян А.Г. Арахис совершенно не обжаренный, а когда раскусываешь - сырой. Из пакета запах затхлости. Я люблю арахис, и постоянно покупаю его, но с такой фирмой столкнулась впервые, пришлось купить т.к. не было того, что беру постоянно. Ребят, ну прожарьте вы его нормально, чтобы люди постоянно покупали вашу продукцию. А это есть просто невозможно, приходится дома дожаривать.|||Нам очень не понравился специалист 15 городской больницы Невирович Е.С. Такое ощущение, что он ставит диагнозы на глаз. При любом заболевании назначает дорогостоящие операции. Да и сам по себе он по ходу в заболеваниях не шарит совершенно. Честно сказать, придурок редкостный.|||Одни отрицательные эмоции от специалистов 29-й городской поликлиники. Мне более 25 лет на флюрографическом исследовании показывало "кальцинаты" в легких, следствие перенесенного двухстороннего воспаления легких в детстве. В 29-й поликлинике они последних 5 лет бесследно исчезли, все бы ничего если бы не операцию, которую мне делали, в выписке не показали данную проблему, что сказалось на послеоперационом периоде. Работая в другой поликлинике в 2018 году, я сделала флюрографию и "кальцинат" подтвердился, а сделала 5 июля 2019 года снова в 29-й поликлинике снимок их снова не оказалось.Стараюсь не ходить по врачам, но у меня проблема с почками, хронический пелонифрит с 16 лет, самолечением заниматься тоже не не хочется. 5 июля 2019 года пошла к врачу Баранову С.В., объяснила что болят почки, но вместо того что бы заострить на этом внимание, он начал проверять мой позвоночник, рекомендовал посетить гинеколога, хотя я у него была и у меня все в порядке, затем выписал направления на анализы, больше всего убил диагноз написанный в направлении - ЖКБ (желче каменная болезнь), а дело все в том что желчный пузырь мне удалили еще в июне 2015 года, то есть он чудесным образом снова вырос, об операции все написано в карточке. Вывод: вот такая у нас самая лучшая бесплатная медицина, а в частности специалисты, которые в ней работают.|||УКРАИНСКИЙ ГАРВАРД ИЛИ КАК ПОДАРИТЬ ПОПЛАВСКОМУ ВСЕ СВОИ СБЕРЕЖЕНИЯЭта статья для вас, если:• вы не знаете, куда отдать своего ребенка учиться и активно ищете отзывы на все универы страны• если ваш ребенок приехал со дня открытых дверей в университете культуры и искусств (дальше - КНУКиИ) или же просто в университете культуры (дальше - КУК) и радостно твердит вам о том, как там красиво и замечательно и как он туда хочет• если вы УЖЕ столкнулись с какими-либо проблемами во время учёбы в «богемных» вышеперечисленных универах Поначалу вашему ребенку и даже вам самим будет все казаться сказкой. Звездные преподаватели, красные ковровые дорожки, множество мероприятий и концертов, на которые можно попасть, только будучи студентом КНУКиИ и КУК! Две-три пары в день, звёздные встречи, важные гости, которые расскажут свою историю из жизни и как же всё-таки добиться успеха! Ну разве не малина?Однако, давайте разберемся. Звездные преподаватели действительно есть, и немало. Но никто не отмечает, что у них только название «преподавателей», а сами звёзды и близко не появляются на лекциях. Ковровые дорожки?О, да. Новый корпус, всего 5 этажей, ремонт и красивые большие аудитории. Но только один нюанс - если вы студент КНУКиИ, то после первого курса можете забыть про этот корпус. Для кнукимовцев стоит 9-этажное старое здание с длинным темными коридорами. Зимой там можно замёрзнуть как собака, а летом студенты падают в обморок от духоты.Концерты? Ну ещё бы! Например, концерт самого Поплавского! Вас туда не только «пригласят бесплатно». Вас туда приведут табуном за 4 часа до самого концерта в фан-зону (забавно, она же и так бесплатная, хм) где заставят репетировать движения под песни. Зачем? Телевидение же снимает, как зачем! Народ должен видеть, как студенты совершенно спонтанно и неожиданно танцуют один и тот же танец все вместе! Так выглядит любовь к ректору, а вовсе не заранее продуманный план, вы что.Бюллетени с универом ещё не видели?Будет там один интересный разворот, называется «Звездные выпускники». Читаешь и диву даёшься. Что, правда они тут учились? Да вот только стыдятся они говорить о том, где они учились. Стыдятся потому что знают - славу и карьеру сделал им не универ - отнюдь наоборот, универ за счёт них сделал себе отличную рекламу!Ну как вам? Впечатление уже такое себе? Нет? Тогда давайте пойдем дальше. По поводу зимней сессии можете не переживать - вам ее закроют, даже при очень низких баллах. Это же «стресс» для первокурсничков. Самое интересное начнется на летней сессии. Не удивляйтесь, если вас будет преследовать пересдача за пересдачей, потому что некоторым преподавателям вполне свойственно полностью валить группы. В моем случае из 44 человек с двойками на пересдачу отправили 37. В том числе бюджетников. Подумайте сами, возможно ли такое? Все бы ничего, если бы с этим же преподавателем не было следующего экзамена, который многие тоже успешно завалили. А знали ли вы о том, что если у вас имеется три пересдачи, то вас ставят перед фактом: отчисление или перевод в КУК. «зараз ми побачимо, хто з вас ще є студентами нашого університету, а хто вже ні»«я отримую задоволення, коли до мене приходять группи з двома та більше перескладаннями»«шановні студенти...або колишні студенти університету»Стандартные фразы проректора с учебной работы КНУКиИ. На апелляционной комиссии вас ждут унижения и запугивания. Тех, у кого три пересдачи даже не слушают. «ми говоримо вам до побачення»«але ви можете знову вступити до нашого університету на перший курс. або перевестися в КУК»Вы спросите зачем, особенно если это контракт? Все максимально просто - Поплавскому выгоднее, чтобы деньги шли напрямуюش ему в карман, чем государству (напомню, что КНУКиИ является государственным). Но не отчаивайтесь, ведь есть ещё один выход! Пойти работать на Поплавского в одном из его многочисленных заведений и...все дороги вновь открыты! Однако на радуйтесь, ведь работать придется все 4 года, во время которых никто не гарантирует безопасность вашего ребенка (в частности, если это девушка).Стоит ли говорить об общежитиях на 8 человек, кишащих клопами и тараканами? Совершенно невозможные условия для учебы, уж поверьте. Даже при большом желании, учится в такой обстановке крайне сложно. А то, что вы останетесь там на все 4 года - ох, как не гарантировано! В любой момент вас могут не закрепить, чтобы заселить «любимых первокурсников». Мест то нет. Приходится выкручиваться.Скрин страницы Фейсбука неадекватного преподавателя КНУКИИ|||Жаль , что предыдущие отзывы прочитала только когда уже облапошили как и прочих. А положительные мне кажутся липовыми.Все по схеме: приходит замерщик, вместо одного окна уговаривает на два (одно с балконной дверью) Сумму называет вполне скромную - 8000 т за плотницкие работы и 6500 за малярные. За все. Надо было насторожиться, но мы обрадовались дешевому сыру. Плотницкие работы сделали за день, взяли 8000 и сказали , что малярам надо звонить завтра. Звоним, опять приходит уже другой замерщик или невесть кто и вместо 6 500 насчитывает за малярку 23000. ДВАДЦАТЬ ТРИ. То есть почти  в 4 раза больше начальной цены. Они сначала заманивают низко ценой, а потом или плати сколько скажут или сиди с ободранным окном. Не связывайтесь с этими жуликами.И как их к ответу призвать, первоначальная смета это же не договор.|||Ни в коем случае не ходите в этот сад. Мы ходили мало, но впечатлений уйма. Санитарные нормы не соблюдаются. Дети больные в саду. Грязный пол, пакеты с мусором в коридоре, жуткий запах памперсов. И это ещё не всё. На кухню меня не пустили. Хотела посмотреть как проходит день у моего сына меня практически выгнали. Воспитатель Надежда хамит родителям и детям. Понятия не имею, как такой человек может работать с детьми. Мой сын неоднократно жаловался что нянечка Ирина бьёт детей по рукам и по рукам ли только?! Администратор не смог объяснить этот факт. Я считаю что такими заведениями должны заниматься специальные организации. Это ужас.|||Сейчас всем нужно быть предельно осторожными в выборе брокера, ведь можно нарваться на таких мошенников, как Визави. Брокер отзывы от клиентов получает неоднозначные, есть и хорошие, и плохие, но все это покажется не столь важным, ведь если покопать про Визави чуть больше, можно узнать очень много «интересного». Владимир Чернобай, основавший эту компанию, в розыске, а у самой компании нет лицензий. С этого всего можно сделать вывод, что Визави – лохотрон!|||Я совершил капитальную ошибку, выбрав своим брокером Гамильтон. Отзывы о них в то время еще не были так широко распространены, и я повелся на уговоры их менеджера, который очень сладко стелил о том, какие меня ждут заработки. А в итоге — две недели и слитый в ноль счет.|||Обратился за помощью к Алексею это юрист данной компании и пожалел. Он не умеет составлять даже Исковое заявление в Суд. В суд он даже не пришел. Приехал к ним за деньгами, которые он не отработал, но он заявил, что якобы отработал свои услуги. Не обращайтесь к ним за помощью, юристы не то чтобы не грамотные, а вообще не знают свою работу.|||Я даже отдаленно не могу представить, что пришлось пережить тем людям, которые открыли торговый счет в Гамильтон. Отзывы такие, что неудивительно, что Владимир Чернобай находится в розыске. За такие махинации он должен быть не в розыске, а за решеткой.|||Обратился в эту компанию в мае 2019 года мой отец. Он предпенсионного возраста. Началось все с бесплатной консультации, на которой его выслушали и сказали что дело 100% выиграшное и надо только заключить договор и заплатить в кассу. Отец вернулся окрылённый с договором на руках. После консультации со знакомым юристом оказалось что мало того что нет даже оснований для подач заявлений, так и договор с этими аферистами вода-водой, по которому они не несут никакую ответственность и нет абсолютно ни какой конкретики. После этого решили расторгнуть договор до его окончания. Приехав к ним получили отказ, что отдел который занимается данным вопросом сегодня не работает и что мы в любом случае должны ими доплатить. Пришлось писать заявление на расторжение договора и отправлять его заказным письмом. Работают не на помочь, а на обман, лишь бы деньги с людей получить и не останавливает ничего этих аферистов. Деньги так и не вернули, сумма 47000 тысяч. Будем подавать в суд.|||Уважаемый представитель, на ваше бла-бла-бла, в котором часто упоминается  «договор», заявляю следующее.     В рамках этого самого «договора» вашей конторой нарушались следующие обязательства:     -  подборы закупок направлялись за 2-3 дня до окончания конкурсов, хотя в «договоре» прописаны другие, куда большие сроки для рассмотрения;     -  закупки направлялись не по тем направлениям работ, которые я запрашивал;     -  закупки направлялись не на те суммы работ, которые я запрашивал; список можно продолжить.  Все эти факты зафиксированы  электронной перепиской.      Получается, что  со стороны вашей конторы возня есть, а результата нет. Да он и не нужен, ведь рыбка на крючке и бабло уже в кармане шуршит.     Так что бегом в суд за деловой репутацией. Но и в суде вам не удастся ее добыть. Слово «репутация» не применимо к вашей шарашке.     Хотите, чтобы я здесь на всеобщее обозрение выложил свои контакты? Выставить меня на посмешище? Тьфу на вас еще раз.|||Фридом не перестает обманывать клиентов, наживаясь на сливе их счетов. неужели настолько бессовестные люди там работают, которые думают, что им это так просто все сойдет с рук.|||я вообще не удивлена тому, что про визави брокер отзывы негативные в таких количествах пишут. ведь они этого заслужили, а по-другому никак, потому что когда эти уроды кинули меня на деньги, я поняла, что они занимаются разводом на бабки, и что скоро люди, которых там обманули, перестанут молчать, так и вышло.|||Сейчас развелось слишком много компаний, которые выдают себя не за тех, кем является. К таким относится и визави брокер. Отзывы рассказывают реальную картину. Что эта компания всего лишь кухня, которая сливает счета, Рисует котировки, да и просто делают все возможное чтобы вы им отдали свои деньги! Лучше и не знать, что есть такие компании как визави! Надеюсь, что тот факт, что их лишили лицензии вразумит людей Больше обращать внимание На выбор брокера, изучение о нём информации, консультации с опытными людьми. Не попадайтесь на такие лохотроны, это может вас оттолкнуть от того, что действительно приносит хорошие деньги.|||НЕ ОПЛАЧИВАЙТЕ ЗАКАЗ ЗАРАНЕЕ!Приехала на неделю подруга в питер, в понедельник заказал пару игрушек, в среду вечером даже не отгружено, звонил, оператор ответил в стиле "пффф у нас и по неделе лежат", вот такой у них сервис. Экспресс доставки тоже нету, я бы заплатил двойную цену. Сейчас вообще трубку не берут. В общем плохая идея была с ними связаться, вообще звучит как будто отгружать в принципе не собираются, деньги забрали и гуляй вася.НЕ ОПЛАЧИВАЙТЕ ЗАКАЗ ЗАРАНЕЕ!|||В МУП постоянно растут цены на ЖКХ. Возможно сокращение? Да. Это можно сделать только введениями новых эффективных инструментов и инноваций. Ученый Мурышев Евгений Юрьевич действительно совершил огромный научный прорыв, он изобрел уникальное нагревательное устройство (в состав которого входит квантовый структурный преобразователь (КСП)), позволяющее не только экономить, но и улучшать тем самым уровень жизни в бытовых вопросах. Это признало и научное сообщество. Предприятие МУП о.Муром «Тепловые сети» было довольно изобретением и в цифрах на практике видело его эффективность. http://youtvnews.com/new/4480|||Удобные сервисы никак не сократят цены на ЖКХ. Это можно сделать только введениями новых эффективных инструментов и инноваций. Ученый Мурышев Евгений Юрьевич действительно совершил огромный научный прорыв, он изобрел уникальное нагревательное устройство (в состав которого входит квантовый структурный преобразователь (КСП)), позволяющее не только экономить, но и улучшать тем самым уровень жизни в бытовых вопросах. Это признало и научное сообщество. Предприятие МУП о.Муром «Тепловые сети» было довольно изобретением и в цифрах на практике видело его эффективность. http://youtvnews.com/new/4480|||Ужасное агенство. Схема работы проста до невозможности.. Размещается объявление о сдачи в аренду квартиры ниже рыночной стоимости % на 50-60. + К\У еще включены. Сказочно!! Пишется отличная история в духе *цитата* Сдам квартиру с мебелью, техникой желательно на длительную аренду. Квартиру купила недавно, ремонт закончила месяц назад. Сдаю недорого, рассмотрю всех. Квартиру купила для дочки на будущее, но мы пока очень маленькие, всего 8 лет. По этому хочу сдать на долго. Отдельно будете оплачивать ТВ, Интернет и свет по счётчику, всё остальное буду оплачивать сама. Ближайшая остановка Сакко и Ванцетти (ул. Куйбышева) , метро Геологическое. Конечно заключается договор с оплатой агентству 5тр, и в самый последний момент арендодатель вдруг решает не сдавать квартиру. Агенство по договору отсылает еще 60 предложений, но как, правило, по обычной рыночной стоимости либо без ремонта либо еще что-то... Подумайте, прежде чем оплачивать услуги. Сотрудники агенства: Менеджер Юлия Тел. менеджера +79292148904 Техническая поддержка: 89222912410|||НЕВИРОВИЧ - ужасный врач, можно сказать шарлатан. В медицине - полный ноль. Пришли к нему на прием, мало того, что от него разило алкоголем за километр, так после того, как мы ему показали все анализы, назначил нам еще кучу дорогостоящих. И за прием прилично так содрал. Кроме денег, не видит больше ничего.|||Такое ощущение, что эта компания состоит из одного человека - Вадима Тихонова, который и пишет себе положительные отзывы (ВЕЗДЕ 5-ти звездочные отзывы) на всех сайтах.Заказала себе доступ на все тесты, пришлось ждать 2,5 часа для получения ссылку на скачивание архива,  работала я с Мак-а  и как оказалось Мак не поддерживает программы .zip формата. Хочется отметить, что нигде на сайте у них не прописано что программа только для ПК с поддержанием Windows. Написала на их почту о возникшей проблеме. По истечению нескольких часов, Вадим Тихонов отвечает с ссылками на сайты с подробным инструктажем как все-таки можно разархивировать  данную программу путем установки Windows на Маке (лицорука) или же путем создания "виртуальной машины" . На что  я ответила что у меня нет времени для программирования, и потребовала возврат средств. Со дня оплаты прошло уже 2 дня на переписку, обсуждение.Вадим Тихонов ответил, что для того чтобы оформить возврат надо написать на сайт через который я проводила оплату, что я и сделала в ту же секунду.Никакого ответа я ни от Вадима ни от Покупо я не получила о подтверждении возврата средств. Написала Вадиму о том, что никакой обратной связи со мной не было, на что Вадим позволил себе ответить что "никто не отвечает молниеносно"....Использование такого термина было не к месту ни этически, ни по понятию, поскольку прошло уже 3 дня с моего требования о возврате. Вадим ответил, что возврат осуществляется в обычных магазинах в течение 10 рабочих дней, на что я подкорректировала, что возврат на деле осуществляют в течение 5 рабочих дней.Тут опять Вадим Тихонов позволил себе выразить следующее: "   Где-то отвечают, а где-то не отвечают. И срок - до 10 рабочих дней. Это обработка. Зачисление может занять еще дольше - всё зависит от банка. Я не говорю, что так будет у нас. Но просто опускаю Вас на землю) "На такое обращение я сделала замечание, что Вадим неуместно общается с клиентами. На что Вадим ответил, что я уже не являюсь их клиентом.Стоит отметить, что никакого официального подтверждения я не получала ни от bigcompanyjob ни от Pokupo до тех пор пока я не ответила следующим: "Вадим, пока я не получу свои деньги, я все еще Ваш клиент.Никакого подтверждения я не получила, ни от Вас ни от Покупо.Выбирайте манеру общения, пожалуйста.Дайте, также, контакты Вашего руководителя."И не угадаете, но буквально через час я получила подтверждение об отмене моего заказа и оплата вернулась мне на третий рабочий день!!!Мой вывод и совет: не связывайтесь с этой компанией: грубый персонал, устарелая программа, к тому же неудобная, поскольку дается только на 1 ПК, занимает очень много времени на переписку.|||Фридом финанс - сепарская кухня ! Ещё недавно видел рекламу по телеку и просто ахренел ! Что эта кухня уже идёт просто ва-банк , лишь бы заманить народ на свой обман ! Но не так все круто , как они поют ! Лапши навешать они умеют , чтобы потом просто слить ваш счёт на раз два ! Обязательно надо проверять , вообще сомневаюсь, что они легально работают , с лицензией и тд ! Лучше такие моменты важные уточнять у опытных трейдеров ! Они наверняка подтвердят , что фридом финанс - не та контора , с которой следует связываться !|||Вот я конечно попал ! Мне так наяривали из дабл кейз , что я сдался и пошёл туда на консультацию ! Не скрою, что меня очень заинтересовало и обучение , и заработок ! Конечно , вопросов возникало много, но мне казалось это нормальным , что с опытом все придёт ! Обучение прошёл , на демо счете вроде все очень хорошо получалось , решил открыть депозит ! А дальше просто как в тумане ! Деньги просто улетали ! Я от них требовал объяснений , но ничего внятного в ответ не получал ! Когда сказал , что хочу вывести остаток , они мне сказали , что по договору я не могу этого сделать ! И тут они меня налошили! В общем , Александру Игнат - это никакой не бизнесмен , а просто аферист , который отмывает деньги через свои компании дабл кейз и пеллирон ! Я теперь и не уверен , был ли рынок вообще !|||Много говорить не хочется про Гамильтон ! Отзывы только подтверждают , что это мошенники ! И не только отзывы ! Они лишены лицензии и возможности работать на территории России и Белоруссии! А самого владельца объявили в розыск ! Чем они занимались , так это обманом и разводом ! Открывали счета и потом их сливали , либо же просто не давали вывести ! Это доказывает , что набивали себе карманы , за счёт доверчивых инвесторов! Поэтому хочется предостеречь молодых и неопытных трейдеров , не связываться с такими шайками шакалов ! Беречь свой капитал !|||Вызвали мастера, приехал, забрал материнскую плату, в итоге еле как уговорили их отдать, когда мастер приехал, чтобы её отдать, начал наезжать на моего отца, и нападать на него, не смотря на то, что отец уже в возрасте и проблемы с сердцем. Мастер приехал не один, их было двое, видимо изначально хотели устроить разборки и подраться. И всё это происходило при моей сестре, которой 5лет.|||Заказ у МотоСити - одна из моих жизненных ошибок... В указанные на сайте сроки не укладываются по "техническим причинам"... В вацапе пишет какой то малолетний ХАМ. Из за срочности пришлось перезаказать в другом магазине где оказалось намного дешевле и оперативная отправка. Если от МотоСити когда нибудь придёт заказ, то отложу его в ящик с металоломом.|||Внесла вклад 11 марта 2019 года, 180 тыс. пришла в июне забирать, уже закрыто, вывеска сдается в аренду помещение! Думала что уже подарила деньги, мошенники. Рассказала знакомой, отправила к юристу, он мне помог через суд взыскать мои 180 тыс, а так же еще проценты и расходы все, в общей сумме 270 тыс. Оставлю номер если кому понадобится вдруг кто то тоже столкнулся с данной организацией. номер юриста 89221812260|||В декабре 2018 г. по рекомендации коллеги обратилась для подачи иска в суд и ведения дела к Хабиеву Рустаму Гусеновичу тел. 8-926-657-68-63. Знакомых юристов у меня нет, обращаться в конторы по объявлениям я не стала, т.к. знаю, что часто бывают случаи мошенничества, поспрашивала знакомых, и одна коллега дала мне телефон этого "юриста", который работая в юридической компании оказывал ей юридические услуги, потом уволился из той компании, и их общение прекратилось.Я позвонила Хабиеву Рустаму Гусеновичу, объяснила суть проблемы, он назвал стоимость своих услуг 20 000 рублей и сказал, что надо перевести ему всю сумму сразу. Я деньги перевела, отправила по ватсаппу требуемые документы, привезла доверенность и он начал работу, несколько раз звонил мне по текущим вопросам. Потом этот человек перестал выходить на связь, на звонки не отвечал, скидывал смс-ки о том, что перезвонил, но не перезванивал. В конце апреля всё-же удалось до него дозвониться, он сообщил, что уже было два судебных заседания, в мае будет третье, перед ним мне надо будет передать ему какие-то документы. После этого он опять не выходил на связь. В июне я дозвонилась с другого номера, спросила, почему моего дела нет на сайте суда, он ответил, что дело суд примет к производству на днях, и тогда оно появится на сайте.После этого дозвониться ему больше не получилось, так же сбрасывал мои звонки и кидал смс-ки. На мои смс с просьбой вернуть заплаченные деньги ответа так же не было.В итоге делаю вывод, что "юрист" оказался мошенником. А я потеряла 20 000 рублей.|||Время-техники.com - очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 3 месяца. Анализ посещений сайта говорит, что дурилка недавно в интернете (rankw.ru/s/время-техники.com). «Более трех лет назад молодая компания Время техники появилась на региональном рынке», пишет бестолковый жулик, считая всех лохами. «Продавец» - ООО «Время техники» ИНН 7715695804. Организация ликвидирована: 27 ноября 2018 г. (rusprofile.ru/id/2591242). Фактически торгует «Вася Пупкин».Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Вольная 13 никаких «Время-техник» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Поэтому тысячи интернет-дурилок ждут предоплату от покупателей, соревнуясь между собой низкой ценой за товар.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Внимание, МОШЕННИКИ! Компания Рупланс (http://www.ruplans.ru) не является партнером компании Z500, поэтому не может продавать своим клиентам наши проекты. Они используют наши визуализации, те самым нарушая закон об авторских правах и покупая у них проект вы покупаете подделку. Подумайте, будет ли серьёзная компания заниматься такими вещами или это просто компания-однодневка, которая просто зарабатывает себе деньги здесь и сейчас. Будьте осторожны!!!!|||Очень опасно связываться с такими гавн*ками как ексун. Отзывы о них во многом говорят за себя. Это кухня, которая вообще запрещена с России и её собственника Чернобая вообще разыскивают. Скажите, как тогда можно с такими сотрудничать и о каком заработке может идти вообще речь? С такими урод*ми лучше вообще не связываться!!!|||Для меня было сразу все понятно, когда узнал впервые о Гамильтон. Отзывы сразу начал изучать и это просто жесть от того количества простых людей , которые проср*ли деньги в этой шарашкиной конторе. Они мне названивали постоянно и предлагали с ними колотить состояния. Даже рекомендовали пройти обучение абсолютно бесплатно и типа после него я буду зарабатывать. Я прочитал отзывы об этой подготовке и понял, что они всех так разводят. Поэтому не стал даже рассматривать такую шарагу. Никому не рекомендую связываться с Гамильтон! Это просто мошенники.|||Я Короткий АА, я на**щик и упырь, и мой долг перед приставами 385072.92 руб (именно на столько я развёл клиента, приходившего в нашу шарашку). Приходите если хотите так же!|||К юристам была вынуждена из за ситуации на предприятии, где я работаю не выплачивали причитающуюся мне компенсацию в связи с производственной травмой. Юристы при первичной консультации обещали решить мою возникшую проблему в ближайшие сроки и с положительным исходом. Но кроме как полученных нервов и потери денег я ничего больше не получила, держитесь подальше от таких горе юристов.|||Rumicom.info, xiacom.info, xiaomi-russia.su, mitrend.pro – очередные клоны отработанной дурилки «rumicom.net». Возраст домена «rumicom.info»: 60 дней. Дурилки созданы для обмана доверчивых россиян. После предоплаты вместо заказанного товара, покупатель получает дырку от бублика. Если заказ сделан наложенным платежом, то в посылке будет дерьма кусок.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.2. Только в дурилках отзывы на сайтах пишут за 2 года до открытия «магазина».3. «Покупатель» Анатолий слил все дурилки в унитаз, написав отзыв 13.01.2017. т.е. за 2 года до открытия «магазинов».Вывод: Запомните! Никогда не делайте покупок на сайтах без названия магазина – это серийные дурилки. Наглядный пример: clientzakaz.site (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Поэтому тысячи интернет-дурилок ждут предоплату от покупателей, соревнуясь между собой низкой ценой за товар.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Водители маршрута 156 упорно не останавливаются на остановке "4-я медсанчасть" по пути следования "ПО Иртыш" до поселка "Новоомский". В воскресенье 7 июля я 3 часа простояла на остановке "4-я медсанчасть" и голосовала, но 3 автобуса пролетали мимо, хотя водители отлично видели меня голосующую. Автобусы ходят каждый час, но я так и не смогла уехать по выше указанной причине. Пришлось ехать на дачу на перекладных автобусах более длинным маршрутом. Прошу принять меры и поставить на вид водителям, чтобы они добросовестно и без всякого голосования останавливались на нужных остановках.|||Уважаемые вкладчики!КПК Доверие Финанс не выдает вклады, задерживает выплаты, а это значит что "финансовая пирамида" скоро рухнет насовсем.Мы специализируемся на взыскании денежных средств с проблемных финансовых компаний, доводим их до банкротства в случае необходимости и всеми возможными способами возвращаем вклады обманутым вкладчикам!Мы проводим бесплатные семинары в рамках данного вопроса!Вы можете записаться на ближайший семинар по телефону 8-495-230-16-82 или 8-495-003-43-91 с 09-00-18-00.Семинары БЕСПЛАТНЫЕ! Проводятся по адресу: м. Новокузнецкая, улица Пятницкая, д. 10с1. Железная дверь после магазина "Гжель", набрать 2в, второй этаж.Ответим на все Ваши вопросы!|||фирма ЕЦПН это тоже самое что и ОНАР. работа строится по принципу-снять больше денег с простых граждан и ничего не делать.главные действующие лица-нярга ольга леонидовна (директор), тяжельников женя (главный на садовой,48), ульянов игорь ( главный на садовой 48 и смоленской 1)имеется колл-центр где с вами общаются якобы юристы и их задача чтобы вы пришли в офис. юр.адрес фирмы в новосибирске так что если что вряд ли вы поедите туда разбираться.все положительные отзывы куплены либо сделаны сотрудниками этой конторки.настоятельно рекомендую отказаться всеми силами от навязчивого сервиса данной фирмы.это просто мошенники! берегите свои нервы, здоровье и деньги!|||East-mobile.ru - очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена: 955 дней. Домен куплен 2018-11-24. Анализ посещений сайта говорит, что дурилка недавно в интернете (rankw.ru/s/east-mobile.ru).  «В 2019 году нам исполнилось 19 лет», пишет бестолковый жулик, считая всех лохами. ООО «East-Mobile» - выдумка мошенников. Фактически продавец «Вася Пупкин».Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении  г. Москва, Верейская 29, стр. 59 никаких магазинов нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Поэтому тысячи интернет-дурилок ждут предоплату от покупателей, соревнуясь между собой низкой ценой за товар.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Они скоты, вся их свора и вместе с ними сам гамильтон отзывы не зря такие получают, потому что они кинули меня и еще тысячи таких как я, просто обманным путем завладели моими деньгами. Не зря их всех разыскивает полиция.|||ВЕРНИТЕ ДЕНЬГИ!Мой муж оплатил заказ #1408076 21/02/2019 на сумму 9308 + 178 руб (доставка по Китаю). Нам пришел ответ о том, что товара нет в наличии. Далее мы обратились в службу поддержки сайта, чтобы вывести свои денежные средства на карту, на что оператор ИРИНА ЕМЕЛЬЯНЕНКО ответила, что вывод средств будет осуществлен в течение нескольких дней. ПРОШЛО 3 МЕСЯЦА!!!, но деньги мне так и не поступили на счет. Писали неоднократно, нам отвечали что «выводим», «напишите номер карты» и т.д. (см. скриншоты), после чего диалоги просто переходили в статус «закрытые».Последнее сообщение в сторону тех поддержки было отправлено 2 месяца назад, но ответа так и не последовало, собственно также как и денежных средств. Считаю данные действия МОШЕННИЧЕСКИМИ. Хочу предупредить остальных участников группы и «новых» покупателей этого лохотрона, что вы очень рискуете своими денежными средствами. Хуже сервиса по доставке вещей из Китая просто не существует. Прикрепляю скрины переписки с «тех.поддержкой» и выписку с л/к.|||Станислав ввязываясь в партнерские отношения по бизнесу, начинает с первых же дней "сливаться".Очень часто выстраивает свои "обстоятельства" таким образом, что может пропасть в самый ответственный момент и при этом подставляет других партнеров.В частности - исчезает перед сдачей проекта на 3 дня, без объяснения причин.В частности - вывозит общее оборудование с объекта, и пропадает с ним.В частности - обещает вернуть долг, и не возвращает его Станислав, около 190см роста, лысый, улыбчивый и веселый, но ненадежный.Если вам довелось завести с ним дело - держите все под контролем, и не давайте ему возможности вам задолжать, потеряете деньги и нервы.|||Продолжаем. Начало тут http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=118100&catid=52945Итак, после угроз наказать меня на крупную сумму (читаем предыдущий отзыв), хозяин данного клоповника сдулся и ограничился мелкой подлостью, как и подобает мелким "людям". Даже в кавычках сложно называть таких подшконочников людьми. Этот объект испугался искового заявления, которое уже было составлено, и всё таки выслал товар без обещанных заморочек с количеством и объёмом. Скорее всего данного дурачка просто засмеяли в транспортной компании и он в сердцах тупо вытащил из посылки товары на 864 рубля, так как на эту сумму серьёзный иск не составить. Ну что тут сказать, бывают такие типы. Так же положил мне не ту фару, которая была в заказе, выбрал самую дешевую да ещё и с браком. Явно долго не мог продать её, там видно брак сразу. Итого ущерб в мою сторону составил, без учёта негожей фары, 864 рубля. Можно было бы раскрутить на полную стоимость фары, так как она бракованная и подать в суд, но я, наверное, не стану. В этот раз прикрепляю полный экспорт переписки с этим пугалом, а так же его ответ на претензию по поводу недостачи. В котором оно призналось, что недостача вызвана намеренно.|||Полностью подтверждаюпопал в точно такую же ситуацию в 2019 годуПричем Артем (+7 999 912 9283) действует в сговоре с "рекламщиком" Константином Артамоновым (+7 977 699 1597)Который (Константин) также продает пустые копии сайтов - вот ссылка на его магазины https://mirror.bullshit.agency/search_by_phon e/89776991597Ссылка на его "агенство" https://vk.com/ak_marketingИщите их по номерам телефонов - все ищетсяПокупал через агента Анну Громову (+7 903 707 0492) - она тоже в сговоре с ними, судя по ее набору объявленийhttps://mirror.bullshit.agency/search_by_ph one/89037070492|||Никогда и ни под каким предлогом не заказывайте через этот сайт ремонт. Мошенники, которые разведут вас на деньги как лохов :) Вызов бесплатно, ремонт получится копеечным, говорят они, а потом выписывают счет на 5600. Вы в растерянности платите эти деньги, думая, что хотя бы теперь у вас новенький перестановленный windows 10 и качественный антивирус, НО через 3 месяца антивирус слетает и код, оставленный мастером, недействителен и срок действия его давно истек) а еще через полгода компьютер заявляет, что была установлена пробная версия Windows 10 и нужно ввести какой-то код активации, которого у вас вовсе нет)Бинго! Встретимся в суде?|||Официально на сайте Арбитражного суда http://m.kad.arbitr.ru/Kad/Card/4418dcf2-b6ba -48d5-afa2-52caf9df2b2e. Клиент судится с Атернум и Алией за возврат аванса, потому что она и Михаил Яценко взяли аванс и кинули клиента. А эти хвалебные отзывы все Фейк! Которые пишет сама Алия чтобы скрыть свои беззакония|||Не верьте этой шарашкиной конторе, постоянно названивают их операторы, раньше представлялись, что они из росреестра и на встречу должен выехать какой-то Федоров Сергей, для переоценки кадастровой, которая якобы неправильно установилась. Как оказалось, этот Федоров есть директор ЕОК оценки, который при встрече, таким обманным путем, пытается навязать услуги своей компании. Извините, если уже в начале все начинается с обмана, то о каком дальнейшем сотрудничестве вообще может идти речь...|||Я мама двух детей оному 6 лет, другому 6 месяцев. Несколько раз пыталась одна с детьми с коляской уехать с остановки общественного транспорта, например в парк погулять или в больницу, ни разу не представилось это возможным. Простояв около 1.5 часов, не дождавшись подходящего автобуса в который бы я могла зайти свободно с коляской, приходилось возвращаться домой. Это возмутительно, куда и зачем вы убрали нормальные вместительные автобусы???!!!! В эти мелкоалибирные машинки, с коляской ну совершенно не представляется возможным сесть. почти у всех таких автобусов узкие двери, ступеньки и нет площадки для колясок. Это просто кошмар.|||Предыдущую версию этой статьи удалили модераторы – ну ничего. Я ее чутка обсосал, и теперь она, как новенькая -  хоть пылинки стряхивай. Нареканий быть не должно. А если опять удалят, то я буду вынужден заподозрить модераторов сайта в том, что они вступили в преступный сговор с мошенниками в лице фонда по борьбе с лже-магами Вера. Кавычки в слове вера реально в лом вставлять, хотя по сути надо то, ведь если это и вера, то в самом изощренном ее понимании, типа веры в Сатану, Ктулху, Дагона и мать его Гидру или Йог-Сотота (кто читал Лавкравта - поймет). Не знаю, как у вас, уважаемые ублюдки, но дела у меня идут вполне себе неплохо. А теперь к главное теме. С вами снова Ваш горячо любимый Арсений – журналист, которого так нещадно нагнул и поимел фонд по борьбе с лже-магами Вера, и, если быть точнее, даже не меня, а дорго мне человека, чьи страдания божились облегчить.И я, поклялся бороться с вашим фондом при помощи слова везде, где только возможно. И когда я говорю “ублюдки”, имею в виду сотрудников фонда Вера, а не простых читателей, что по воле случая видят эти строчки – к ним претензий нет, а даже наоборот, ведь читающий нынче человек – это вообще редкость, достойная уважения. И так, вернемся к делу. Я вот лично вообще не скучал по вас, мошенникам задрюченным, но все равно пишу, как и ранее, когда уже имел радость крыть вас тем, о чем непринято говорить в приличном обществе. Но вас это точно ну никак не касается, ведь отнести вас, бандитов из фонда по борьбе с лже-магами Вера к приличному обществу, это все равно, что причислять Гитлера к лауреатам Нобелевской премии мира. Возвращаясь к предыдущей теме (см. ФОНД ВЕРА: упадочно и порочно),  хочу добавить, что только что заказал билеты до Доминиканской Республики и скоро вот туда отправлюсь, а там и до Гаити недалеко. Как вы помните, я хотел, а точнее хочу и буду обращаться там по ваши жалкие души к шаману Культа Пало, жуткой организации темных колдунов, известной также как “Правила Конго” или “Похитители Костей”, с тем, чтобы наложить глистоотрыгивательное проклятие на ваши жадные желудки. Ну, вы помните – такое то хрен забудешь! Как не забудут вас те, кого вы развели, обманули и обокрали, воспользовавшись патовой ситуацией ни в чем не повинных людей, не смотря уже на то, как нагрели меня, обещав вылечить дорого мне человека. Как вы, словно пиявки, выкачивали из людей последние средства к существованию, а когда понимали, что по своей воле вам уже никто не заплатит, переходили на откровенный до мерзости бандитский шантаж. Даже пиявками вас, мерзопакостных проходимцев, назвать то трудно – пиявок уже не один век используют в медицинских целях. А вы – крайне деструктивные для общества паразиты, которым нет вообще аналогов в живой природе. Вы – это отдельный животный (точно не человеческий) класс самых гнусных и чудовищных существ, от которых воняет хуже, чем от дохлого скунса, которого выблевал и пораженный кишечной палочкой крокодил. Я на досуге тут пораскинул мозгами и решил, что отрыгивание глистов размером с ежей – уж больно малая кара за все то, что вы сделали за свою порочную жизнь и порочную деятельность. И поэтому к списку проклятий от гаитянского шамана я еще внесу понос мадагаскарскими тараканами, а также мужчинам гангрену мошонки, а женщинам пожелаю такого, чего джентльмен, вроде меня, не скажет даже про самых последних уличных девок регулярного использования.Кому интересно, почему я позволяю себе такие вольности в отношении уже многим известного фонда, то добавлю: простор погуляйте по интернету и почитайте, что о них пишут. Я не про лживые и совершенно неграмотные благодарности, написанные заглавными буквами, либо слепыми либо для слепых, что ляпают людишки настолько “грамотные”, что даже во всем известном слове из трех букв способны ошибку допустить. Я про реальные комментарии, написанные адекватно и честно. Любые сомнения по этому поводу способна также развеять статья-разоблачение, что выложена в группе “Шарлатаны вк”, где лица, не преследующие никаких финансовых целей и интересов просто и честно пишут о всяких гнусных разводилах, типа фонда Вера и его “правозащитниках” и “настоящих магах”. Таких же настоящих, как польза пенсионной реформы для здоровья и финансового положения населения РФ.Если еще кто-то из читающих не в курсе, то я поясню, что это за фонд по борьбе с лже-магами Вера такой и чем эту дрянь закусывать (а лучше сразу в унитаз спустить, а не закусывать, ведь такому только в канализации и место). Так вот. Фонд Вера – это онлайн организация мерзких мошенников, что работают из ближайшего зарубежья. Основные их жертвы, это те, кто уже пострадал от других не менее, а то и более порочных шабашников, а в ином случае те, кто просто ищет магическую помощь и не туда попал. Принцип выкачивания бабла абсолютно одинаков для многих случаев, ведь на другие схемы просто извилин у них не хватает. Если кого-то развел на деньги неблагочестивый и подлый шаман, то фонд Вера благородно предложит свою “правовую помощь” и пообещает за 10 мать его дней вернуть деньги от мошенников совершенно безвозмездно – правозащитники все-таки! Ей богу – цирк, да и только. Ни один суд в мире не сможет санкционировать такой быстрый возврат денежных средств! Но суть  в чем. Фонд уверяет, что все деньги будут возвращены, но нужно внести некоторые средства на судебные издержки или там на вазелин их адвокатам (и еще на пенициллин – без антибиотиков эти заразные черти просто помрут от вируса собственной порочности). И также обещают компенсировать и это. Ну а теперь вопрос на засыпку: кому в итоге нужен будет вазелин? Их “адвокатам”, чтобы любить друг-друга, или обманутому уже второй раз клиенту, которого вдвойне отымели. Ответ очевиден, дорогие мои читатели.Данный способ отъема денежных средств у бедных, уже потерпевших фиаско граждан – главный инструмент, что позволяет веровским демонам нагло кататься по карману обманутого населения. И, исходя из всего вышеперечисленного, я еще немножечко подумал и пришел к выводу, что и те проклятия, кои хочу заказать – слишком слабоватое наказание. Но об этом, а также о том, каким образом еще эти упыри-баблососы нагибают людей, будет в следующей статье. А вы, веровцы хреновы, готовьтесь – гангрена мошонки – это вам не молока попить протухшего. Ведь тухнуть и гнить будут ваши тестикулы. Вот теперь досвидос, черти.|||Никому не посоветую этого консультанта. Нет знаний в этой области никаких! Вода да и только. У меня большая жизненная проблема. Шла с большой надеждой. Встреча постоянно откладывалась по непонятным причинам. В итоге все таки связались и то, я ждала еще три часа лишних. Некомпетентная. Нет уважения к другим.|||Если дорожите своим здоровьем и нервами не стоит даже время тратить на этого "врача". Настолько все не серьезно. Назначать и лечить не зная анализов и точной сути проблемы.|||Согласна с каждым словом! Решила пойти к ней на семинар и очень пожалела. Настолько информация подана не понятно не по порядку. Много воды. Нет четкого плана рассказа. С одного на другое переходила. Ужасно!|||Очень жаль. Зря потраченые деньги и время. Я открываю свой бизнес. Хотел все уточнить. Но не было ответов ни одного в точку. Поэтому нет. Все зря. Я не рекомендую этого специалиста в качестве консультанта|||К сожалению и мне "посчастливилось" побывать у нее на консультации. Каждое слово сказанное выше правда. Мне очень жаль, что истинных знающих людей сейчас очень мало.|||Мда...почему же так много шарлатанов на просторах интернета? Где найти хорошего специалиста? Обратилась для консультации. Вопросы касались в основном семейных отношений....но, к сожалению, ничего не узнала.|||Записалась на консультацию. Была очень разочарована. Теперь я понимаю смысл фразы "гадание на кофейной гуще". Не получила ни одного вразумительного ответа на свои вопросы. Зря потраченые деньги и время! Не советую этого консультанта!!|||В поиске работы, наткнулся на такую компанию как ООО "Стеклоздесь" так же есть у них название по другому "Центурион" по городу Екатеринбург, ул.Шоферов 5 литер В ООО "Стеклоздесь" Созвонился и договрился на собеседование, в итоге пришёл и пообщали зарплату от 50к. Так же заявил, что если ничего не делать можно спокойно получать 25к.Я и не долго думаю, к ним устроился. Поработав месяц получил 25к, следующий месяц так же и это при том, что на всех станках работаешь, так же бегаешь еще помогать разгружать и загружать зеркала и стёкла. Так же и работаешь на триплексе.В итоге, он заявляет что работали мало. Приходишь домой без спины, от станков вообще не отходишь, много беготни. Потом опять начал лапшу вешать на уши, что можно и от 35к получать и от 50к.Так же и много брака отправляют, к примеру триплекс по полам расколотый и сколы на зеркалах и стёклах. А когда приходят заказчики с претензиями, что мол как? Они говорять что это ваша вина, сами так везли. В итоге новый заказ, и заказчик заново оплачивает.Проверяйте заказы при приеме, если сами приезжаете за ним!!! А всем остальным советую, если решились устроиться в данную компанию, не смотря сколько вам пообещали, не верьте!! Я проработал тут полгода и выше 25к еще не получил.|||Уважаемые товарищи, обманутые покупатели интернет магазинов. Покупать вы могли в разных интернет магазинах, получать товар от других, а платили третьему.  Обращаюсь в первую очередь к тем, кто посылал наложенный платеж в ООО «ПИМ Почта» , для тех кто столкнулся с другими подобными организациями предлагаю мне тоже написать и действовать по аналогии. С этим надо что-то делать. Масштабы зашкаливают, уровень мошенничества всероссийский. И как говориться один в поле не воин. Поэтому предлагается коллективная борьба с эти злом. От тех из вас, кто желает наказать мошенников и не боится связываться с правоохранительными органами, я прошу прислать: емайл, ФИО, город , телефон для связи и сделать пометку ПИМ почта, если вы платили через нее, или указать что вы столкнулись с другими организациями.Мной подготовлено заявление в районную полицию (по месту нахождения организаторов этого интернетмошенничества – компания ПИМ (расшифровывается как Помощь Интернет Магазинам), на базе которых действует целая сеть, с компьютерным обеспечением и пр. ) –статья  159 УК РФ часть 4, А также подготовил заявления в СКР и Прокуратуру РФ по 210 УК – создание организованной преступной группы, Предлагаю вам присоединиться и устроить массовую подачу заявлений, дату обговорим. Есть еще пара задумок.Кроме этого, чтобы дела небыли убраны в долгий ящик, я подготовил открытое письмо Президенту РФ – размещу на сайте и отправлю в приемную (от вас потребуется поддержать на сайте, где будет размещено), после размещения планирую привлечь СМИ, чтобы создать нужный резонанс. Ну а там посмотрим.Мой емайл: vitalivik@yandex.ru|||Я лично знакома с Викторией Дан! Нумеролог очень посредственный, недоучка, про карму и прогностику вообще ничего не знает, расчеты с ошибками, взгляд поверхностный. Одни понты. Фальшивая насквозь! Не заказывайте у нее расчеты - обманет, ничего по сути не скажет, еще и денег запросит космическую сумму!!!|||Berusmart.ru, beru-online.ru – очередные примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы жуликов-дилетантов «Берушники». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст доменов: 51 и 298 дней. Сервер находится в Москве. «Мы работаем много лет на рынке электроники…», пишет бестолковый жулик, считая всех лохами. Продавец Вася Пупкин.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь. В г. Москва нет ул. Ленина, об этом не знают только украинские «продавцы».2. Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.3. На сайтах отсутствует информация о продавце, это нарушение требований ППТДС (см. скриншот).Запомните!!! Магазин без фактического адреса – смешная 100% дурилка. Наглядный пример «beru-online.ru».Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Поэтому тысячи интернет-дурилок ждут предоплату от покупателей, соревнуясь между собой низкой ценой за товар.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Увидела Викторию Дан в ютубе,  как она нахваливала себя и свои способности, про светлые энергии. Повелась на саморекламу и заказала консультацию по нумерологии. Консультация, на секундочку, стоит 13000 рублей. Деньги запросила сразу, т е. запись только по оплате всей суммы. Оплатила, и с нетерпением ждала. Это просто шок! Виктория говорила много, но ни одного слова про цифры. Было много психологии, советов, как жить, уход в какие-то дебри. И ни слова про мою проблему. Когда я несколько раз просила вернуться к сути, именно к моей проблеме, а не слушать, то, что совсем не касается нашей консультации, Виктория стала играть в игру "угадайка", когда я возмутилась, что не малые деньги, и они достаются мне не так легко, и что хотелось бы конкретики, и понимать за что вообще я плачу, тогда Виктория сказала про какой то альвасар, и что это заказ!  У меня просто нет слов, просто шок! Как, как вообще я могла нарваться на эту шарлатанку, взять с меня 13000!!!! рублей и не сказать ни слово, ни слово по моей проблеме, а еще и хватило наглости обвинить меня в каком то заказе!  На мою просьбу вернуть деньги, иначе буду писать на нее, деньги мне не вернули. Чувствую себя обманутой, и еще знаете, как грязью облили за мои же деньги.--|||Опытного трейдера наверное ничто не сможет заставить выбрать Гамильтон. Отзывы клиентов, которых эти сволоты уже успели обчистить, напрочь разрушили репутацию этой компании, а менять свой стиль работы, чтобы ее исправить, мошенники не хотят.|||Какой порядочности можно ожидать от людей, которые рекламируют Ексун? Отзывы и так все видели, но эти сволочи продолжают гнуть свою линию о том, что они надежная заграничная компания, которая якобы не имеет отношения к беглому аферисту Владимиру Чернобаю.|||05 марта 2019 г.заключила договор на взыскание долга с данной компанией за 4 месяца с грехом пополам составили претензию и иск который суд отклонил я решила расторгнуть договор с данной компанией и вернуть уплаченные мной полностью деньги за их некачественные услуги но до сих пор мне ничего не вернули сначала обещали через 5 рабочих дней сегодня звоню опять обещают вообщем врут и выкручиваются .поэтому если вам дороги ваши деньги и время не обращайтесь к ним.|||Mibetter.ru – примитивная серийная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. После неё вместо заказанного товара, покупатель получает дырку от бублика. Возраст домена: 8 дней. Сервер в Санкт-Петербурге. Продавец Вася Пупкин, который не читал ППТДС (см. скриншот). Последние дурилки этой группы жуликов:media366.ru media150.rumedia750.rumedia100.rumedia95.rumedia90.rumedia-50.rututxiaomi.ruи т.д.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.2. Только на сайтах серийных дурилок мошенники не пишут названия магазина.3. В дурилках отсутствует информация о продавце.4. Все дурилки существуют в больном воображении жулика, всегда имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Ленинский проспект 113/1  никаких «МиБеттеров» нет  (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Визави брокер ??!! Отзывы внимательно читайте ! Что это брокер видимо только для этого Чернобая и ему подобных родственничков ! Которые своими аферами допрыгались до розыска и лишения лицензии ! От таких кухонь, как визави , лучше держать в стороне и на пушечный выстрел не приближаться! А кто тут пишет что-то наоборот - то это явная проплата ! Потому что о конторе , которая без лицензии писать что-то хорошее , ну как-то слишком !|||Я тоже стала жертвой этих юристов злостной конторки. Удивительно, как они еще работают, таких как я оказывается, очень много. К сожалению, я поздно узнала об этом, и успела-таки попасться на их удочку.Обращалась к ним по вопросы взыскания страховых выплат по КАСКО. При первой встрече меня очень тепло приняли, были очень внимательны, и как мне казалось, внимательно меня слушали. Конечно же, итог беседы был очевидным - конечно, мы поможем, дело ваше выиграшное, через месяц получите свои деньги, никуда эта страховая не денется. Как только я внесла оплату начался самый настоящий ад. До юриста было вообще не дозвониться, он постоянно сбрасывал, был очень занят (встречи, командировки, отпуск и т. д. и т. п.). Через месяц он составил исковое заявление, причем абсолютно безграмотно, как позже оказалось. А потом начались заседания, в которые он попросту не являлся! Я стала бить тревогу, но ничего не смогла добиться. Дело разваливалось на глазах, и в итоге суд принял сторону страховой компании. Деньги мне никто не вернул, разговаривали очень грубо, сказали делать что хочу, но ничего они возвращать не будут.Итог моего обращения к ним - проигранное дело, потерянное время и деньги. А сколько нервов ушло!|||Не вздумайте с ними сотрудничать! реальные аферисты, рассказывают что владельцы многих новостных ресурсов, но даже не знают что у них должна быть лицензия, просто вешают лапшу на уши. А если отказывавшийся с ними сотрудничать начинают запугивать!!!!  И почитайте отзывы, много их отзывов положительных, а есть от клиентов которых кинули!|||Строил дом в марте 2019 года. Сказал что по отзывам работать с вами не буду. Цена вроде нормальная , сказали аванс не берут и все что пишут неправда. Поверил. Первый косяк был с перелитием бетона в фундамент. Разметка неправильная. Сказал исправлять. На что бригадир мне ответил- плати, переделаем. Не только за переделку , но и еще аванс давай, то работать не будем. Никто говорит не будут тебе переделывать чужие косяки. Нашел я другую бригаду, все переделали за ними. Лишний раз убедился насколько правдивы отзывы об этой бригаде!|||Взяли аванс, через 2 дня скрылись. Оказалось в соседней деревне халтурят. Просили деньги вернуть, сказали все деньги у бригадира Богатырева. Ищите его и разбирайтесь. Богатырев отдавать аванс наш отказался. В итоге полечили недострой! Не советую связываться с ними.|||Photoforall.ru – очередная примитивная дурилка, создана для обмана доверчивых россиян, от группы профессиональных мошенников «Франциски». Ранее эти жулики дурили людей на сайте: stburg.ru (см. скриншот). Возраст домена: 6 лет 1 месяц. Домен куплен 2019-06-10. Магазин в интернете появилась на днях, см. анализ посещения сайта (rankw.ru/s/photoforall.ru). Расположение сервера: Сан-Франциско (США). После предоплаты вместо заказанного товара, покупатель получает дырку от бублика. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Только жулики клонируют свои «магазины».Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Teleshet.ru – очередная примитивная дурилка, создана для обмана доверчивых россиян. Ранее эти жулики дурили людей на сайтах: pilton.ru, waston.ru  (см. скриншот). Возраст домена: 5 лет 8 месяцев. Домен куплен 2018-10-21. "Магазин" в интернете появилась на днях, см. анализ посещения сайта (rankw.ru/s/teleshet.ru). Расположение сервера: Сан-Франциско (США). После предоплаты вместо заказанного товара, покупатель получает дырку от бублика. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург,  ул. Ленсовета 88. никаких «teleshetов» нет (см. скриншот). 2. Только в дурилках предоплата принимается на карту частного лица.По телефону «магазина» 8(804)333-03-65  на сайте kid-fashion.ru - «Покупай детскую одежду выгодно».Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Поэтому тысячи интернет-дурилок ждут предоплату от покупателей, соревнуясь между собой низкой ценой за товар.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Ничего не остается , кроме как сказать , что дабл кейз аферисты ! Они все время обманывают ! От начала - то , что вы будете с ними мега богаты , вплоть до слива счета ! Как с такими подлецами поступать ?! Александру Игнат просто монстр , если столько времени он с помощью своих контор так ловко обкрадывает людей ! Место им в тюряге !!|||Motostate.ru – появился новый интернет-магазин. Давайте вместе проверим его на вшивость. Только факты: Возраст домена 3 года 5 месяцев. Домен куплен 22 дня назад. Магазин появился совсем недавно, см. анализ посещений сайта (rankw.ru/s/motostate.ru). Расположение сервера: Санкт-Петербург. Продавец Вася Пупкин, который не читал ППТДС (см. скриншот). Помните, что только в дурилках предоплата принимается на банковскую карту частного лица.Все дурилки существуют в больном воображении жулика, всегда имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Выборгское шоссе 27 к 1 никаких «motostateров» нет (см. скриншот).Вывод: Это все не повод отказаться от дешевых товаров! Покупайте товары любым способом, но категорически не рекомендую делать предоплату в магазин – невидимку.|||Никогда не заказывайте навес в  ПОДНАВЕСОМ.ру Приехал "замерщик"  он же учредитель фирмы Кукушкин Дмитрий Львович 13 апреля,на такси, якобы машина в ремонте. Навес не мерил ,посмотрел на глаз, вытащил подготовленную на все случаи форму договора, на коленке ее заполнил ,сказал,что ничего сложного через 2 недели установка.Когда я попросила его паспорт оказалось у него нет прописки и меня это уже тогда насторожило, но я склонна доверять людям. Внесли аванс по приходнику!!! Кстати телефон, который указан на сайте не работает!!! Красивый, раскрученный сайт они купили.И потом понеслось.На звонки не отвечает,по вотсапу с трудом.После наших требований спустя 1,5 месяца привезли железо и стали требовать деньги за доставку, спустя еще 1 месяц все-таки на половину установили каркас и попросили аванс и все.....Так и стоит наш полукаркас без крыши недоделанный.Эти ребята застряли где то в 90х, не знают как нужно работать и общаться с заказчиками,недоделываю т работу. Никогда не заказывайте навес поднавесом.ру.|||Заключили договор строительного подряда на строительство загородного дома в августе 2018года. До сих пор работы не завершены. На определенных этапах строительства Генеральный директор Пероговский Игорь Тимофеевич начал скрываться (деньги на строительство были отданы в размере 100%). В январе 2019 года мы подали в суд. До сих пор идут судебные разбирательства. Пероговский И.Т. пытается разными способами уйти от ответственности, тянет время, хотя Закон о защите прав потребителей полностью на нашей стороне. Не связывайтесь с мошенником!!!|||Добрый день! прошу Вас принять меры в отношении водителя автобуса №125 (485) маршрут следования жд. Вокзал-Приветное 03.07.19 время 18-22,к сожалению не узнала ФИО, ежедневно следуя по заданному маршруту неоднократно делала замечания водителю,но к сожалению реакции нет, ведет себя так, как будто это его личный транспорт,а именно останавливается не на остановке, как все автобусы, а как ему удобно в 10 метрах от остановки, и нам приходится каждый день бегать за ним,  сегодня открыл одну дверь(заднюю),стояла ждала пока он откроет переднюю дверь,стучала,водитель и кондуктор видя меня, не захотели открыть дверь,т.к он уже открыл заднюю дверь. Прошу разобраться, впредь больше не собираюсь терпеть их свинское отношение. Не умеет работать, или не знает как работать на пассажирских перевозках, дайте пожалуйста ему разъяснение, должностную инструкцию.|||Hometekst.ru, venecia-tekstil.ru, shuja-tekstil.ru – очередные одностраничные дурилки, созданы для обмана доверчивых россиян. Возраст доменов:  от 77 до 162 дней. Сервер в Москве. Схема развода называется «Кот в мешке», т.е. когда вместо обещанного товара в посылке жулики отправляют дерьма кусок. Как правило, жертвами развода становятся бабушки-старушки, не читавшие правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).Вот отзывы 2 обутых покупателей: «Воры, обманщики, надувалы сидят на сайте shuja-tekstil.ru, вместо своей продукции втюхивают китайский неликвид. Полное кидалово, без возвратных документов, без ответный контактных звонков. За наши деньги, шлют полное дерьмо. Позорно заниматься таким бизнесом, обманывать своих граждан!».«Мошенники. Вместо тюлей как на картинке прислали тряпочки. Нагрели пенсионерку на 4000 руб. Причем на звонки отвечают и обещают разобраться. Люди, не верьте! Это на сайте указаны 99 рублей, а тряпочки втюхивают за тысячи».На сайтах указаны «продавцы»: ООО «Стиль-Интерьер» ОГРН: 1157467061758 – выдумка жуликов.ООО "Омега" ОГРН: 5157746061358 зарегистрирована 18 ноября 2015 г. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая неспециализированная», никакого отношения к жуликам не имеет.Многие не знают, чтобы сохранить деньги, достаточно сделать запрос в Яндекс «shuja-tekstil.ru отзывы» или «ООО «Стиль-Интерьер» ОГРН: 1157467061758 отзывы».  Запомните!!!  Никогда не делайте покупки в «магазинах» без названия и без номеров телефонов, это примитивные дурилки от нищебродов!|||